---
title: Arbeiten mit benutzerdefinierten UE-v 2. x-Vorlagen und dem UE-v 2. x-Generator
description: Arbeiten mit benutzerdefinierten UE-v 2. x-Vorlagen und dem UE-v 2. x-Generator
author: dansimp
ms.assetid: f0bb4920-0132-472c-a564-abf06a884275
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: a8d863896e4ccfa92161f8a8f5e2b8955f139872
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10807848"
---
# <span data-ttu-id="de578-103">Arbeiten mit benutzerdefinierten UE-v 2. x-Vorlagen und dem UE-v 2. x-Generator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-103">Working with Custom UE-V 2.x Templates and the UE-V 2.x Generator</span></span>


<span data-ttu-id="de578-104">Zum Synchronisieren von Anwendungseinstellungen zwischen Benutzercomputern verwenden Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2,0, 2,1 und 2,1 SP1 *Einstellungen für Standort Vorlagen*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-104">To synchronize application settings between user computers, Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2.0, 2.1, and 2.1 SP1 use *settings location templates*.</span></span> <span data-ttu-id="de578-105">Einige Einstellungen für Speicherort Vorlagen sind in der Benutzeroberflächen-Virtualisierung enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-105">Some settings location templates are included in User Experience Virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="de578-106">Mithilfe des UE-V-Generators können Sie auch benutzerdefinierte Speicherort Vorlagen erstellen, bearbeiten oder überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-106">You can also create, edit, or validate custom settings location templates by using the UE-V Generator.</span></span>

<span data-ttu-id="de578-107">Der UE-V-Generator überwacht Windows-Desktopanwendungen, um die Speicherorte, an denen die Anwendung die Einstellungen speichert, zu ermitteln und zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-107">The UE-V Generator monitors Windows desktop applications to discover and capture the locations where the application stores its settings.</span></span> <span data-ttu-id="de578-108">Die Anwendung, die überwacht wird, muss eine Desktopanwendung sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-108">The application that is monitored must be a desktop application.</span></span> <span data-ttu-id="de578-109">Der UE-V-Generator kann für die folgenden Anwendungstypen keine Vorlage für eine Einstellungsposition erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-109">The UE-V Generator cannot create a settings location template for the following application types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="de578-110">Virtualisierte Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-110">Virtualized applications</span></span>

-   <span data-ttu-id="de578-111">Anwendungen, die über die Terminal Dienste angeboten werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-111">Applications that are offered through Terminal Services</span></span>

-   <span data-ttu-id="de578-112">Java-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-112">Java applications</span></span>

-   <span data-ttu-id="de578-113">Windows-Apps  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-113">Windows apps</span></span>

<span data-ttu-id="de578-114">In diesem Thema </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-114">This topic</span></span>

<span data-ttu-id="de578-115">**Speicherorte für Standard-und nicht Standardeinstellungen:** Der UE-V-Generator hilft Ihnen bei der Suche nach Einstellungsdateien und Registrierungseinstellungen, die Anwendungen zum Speichern von Einstellungsinformationen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-115">**Standard and Nonstandard settings locations:** The UE-V Generator helps you identify where applications search for settings files and registry settings that applications use to store settings information.</span></span> <span data-ttu-id="de578-116">Der Generator erkennt nur Einstellungen an Speicherorten, die für einen Standardbenutzer barrierefrei sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-116">The generator only discovers settings in locations that are accessible to a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="de578-117">Einstellungen, die an anderen Speicherorten gespeichert sind, sind ausgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-117">Settings that are stored in other locations are excluded.</span></span> <span data-ttu-id="de578-118">Erkannte Einstellungen sind in zwei Kategorien unterteilt: **Standard** und **nicht Standard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-118">Discovered settings are grouped into two categories: **Standard** and **Non-standard**.</span></span> <span data-ttu-id="de578-119">Standard Einstellungen werden für die Synchronisierung empfohlen, und UE-V kann Sie problemlos erfassen und anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-119">Standard settings are recommended for synchronization, and UE-V can readily capture and apply them.</span></span> <span data-ttu-id="de578-120">Nicht standardmäßige Einstellungen können die Einstellungen möglicherweise synchronisieren, doch aufgrund der von UE-V verwendeten Regeln werden diese Einstellungen möglicherweise nicht konsistent oder zuverlässig synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-120">Non-standard settings can potentially synchronize settings but, because of the rules that UE-V uses, these settings might not consistently or dependably synchronize settings.</span></span> <span data-ttu-id="de578-121">Diese Einstellungen sind möglicherweise von temporären Dateien abhängig, führen zu einer unzuverlässigen Synchronisierung oder sind möglicherweise nicht hilfreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-121">These settings might depend on temporary files, result in unreliable synchronization, or might not be useful.</span></span> <span data-ttu-id="de578-122">Diese Einstellungen sind im UE-V-Generator dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-122">These settings locations are presented in the UE-V Generator.</span></span> <span data-ttu-id="de578-123">Sie können festlegen, dass Sie von Fall zu Fall einbezogen oder ausgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-123">You can choose to include or exclude them on a case-by-case basis.</span></span>

<span data-ttu-id="de578-124">Der UE-V-Generator öffnet die Anwendung im Rahmen des Ermittlungsprozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-124">The UE-V Generator opens the application as part of the discovery process.</span></span> <span data-ttu-id="de578-125">Der Generator kann Einstellungen an den folgenden Speicherorten aufzeichnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-125">The generator can capture settings in the following locations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="de578-126">**Registrierungseinstellungen** – Registrierungsspeicherorte unter **HKEY \ _CURRENT \ _User**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-126">**Registry Settings** – Registry locations under **HKEY\_CURRENT\_USER**</span></span>

-   <span data-ttu-id="de578-127">**Anwendungseinstellungsdateien** – Dateien, die unter \ \ **Users** \ \ \ [Benutzername \] \ \ **AppData**  \\  **Roaming** gespeichert sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-127">**Application Settings Files** – Files that are stored under \\ **Users** \\ \[User name\] \\ **AppData** \\ **Roaming**</span></span>

<span data-ttu-id="de578-128">Der UE-V-Generator schließt Speicherorte aus, die häufig Anwendungssoftware Dateien speichern, aber nicht gut zwischen Benutzercomputern oder Umgebungen synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-128">The UE-V Generator excludes locations, which commonly store application software files, but do not synchronize well between user computers or environments.</span></span> <span data-ttu-id="de578-129">Der UE-V-Generator schließt diese Speicherorte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-129">The UE-V Generator excludes these locations.</span></span> <span data-ttu-id="de578-130">Ausgeschlossene Speicherorte sind wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-130">Excluded locations are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="de578-131">HKEY \ _CURRENT \ _User Registrierungsschlüssel und Dateien, für die der angemeldete Benutzer keine Werte schreiben kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-131">HKEY\_CURRENT\_USER registry keys and files to which the logged-on user cannot write values</span></span>

-   <span data-ttu-id="de578-132">HKEY \ _CURRENT \ _User Registrierungsschlüssel und Dateien, die der Kernfunktionalität des Windows-Betriebssystems zugeordnet sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-132">HKEY\_CURRENT\_USER registry keys and files that are associated with the core functionality of the Windows operating system</span></span>

-   <span data-ttu-id="de578-133">Alle Registrierungsschlüssel, die sich im HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE Hive befinden, für die Administratorrechte erforderlich sind und möglicherweise zum Festlegen einer Vereinbarung zur Benutzerkontensteuerung erforderlich sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-133">All registry keys that are located in the HKEY\_LOCAL\_MACHINE hive, which requires administrator rights and might require to set a User Account Control (UAC) agreement</span></span>

-   <span data-ttu-id="de578-134">Dateien, die sich in Verzeichnissen von Programmdateien befinden, die Administratorrechte erfordern und möglicherweise zum Festlegen einer UAC-Vereinbarung erforderlich sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-134">Files that are located in Program Files directories, which requires administrator rights and might require to set a UAC agreement</span></span>

-   <span data-ttu-id="de578-135">Dateien, die sich unter "Benutzer \ \ \ [Benutzername \] \ \ APPDATA \ \ LocalLow" befinden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-135">Files that are located under Users \\ \[User name\] \\ AppData \\ LocalLow</span></span>

-   <span data-ttu-id="de578-136">Windows-Betriebssystemdateien, die sich in% SystemRoot% befinden und für die Administratorrechte erforderlich sind und möglicherweise zum Festlegen einer UAC-Vereinbarung erforderlich sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-136">Windows operating system files that are located in %Systemroot%, which requires administrator rights and might require to set a UAC agreement</span></span>

<span data-ttu-id="de578-137">Wenn Registrierungsschlüssel und Dateien, die in diesen Speicherorten gespeichert sind, zum Synchronisieren von Anwendungseinstellungen erforderlich sind, können Sie die ausgeschlossenen Speicherorte während des Vorlagen Erstellungsprozesses manuell zur Einstellungs Speicherort Vorlage hinzufügen (mit Ausnahme der Registrierungseinträge in der HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE Struktur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-137">If registry keys and files that are stored in these locations are required to synchronize application settings, you can manually add the excluded locations to the settings location template during the template creation process (except for registry entries in the HKEY\_LOCAL\_MACHINE hive).</span></span>

## <a href="" id="edit"></a><span data-ttu-id="de578-138">Bearbeiten von Einstellungen für Standort Vorlagen mit dem UE-V-Generator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-138">Edit Settings Location Templates with the UE-V Generator</span></span>


<span data-ttu-id="de578-139">Verwenden Sie den UE-V-Generator, um Einstellungen für Standort Vorlagen zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-139">Use the UE-V Generator to edit settings location templates.</span></span> <span data-ttu-id="de578-140">Wenn die überarbeiteten Einstellungen den Vorlagen mithilfe des UE-V-Generators hinzugefügt werden, werden die Versionsinformationen in der Vorlage automatisch aktualisiert, um sicherzustellen, dass vorhandene Vorlagen, die im Unternehmen bereitgestellt werden, ordnungsgemäß aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-140">When the revised settings are added to the templates by using the UE-V Generator, the version information within the template is automatically updated to ensure that any existing templates that are deployed in the enterprise are updated correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="de578-141">**Hinweis**  Wenn Sie eine UE-v 1,0-Vorlage mit dem UE-v 2-Generator bearbeiten, wird die Vorlage automatisch in eine UE-v 2-Vorlage konvertiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-141">**Note** If you edit a UE-V 1.0 template by using the UE-V 2 Generator, the template is automatically converted to a UE-V 2 template.</span></span> <span data-ttu-id="de578-142">UE-V 1,0-Agents können die bearbeitete Vorlage nicht mehr verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-142">UE-V 1.0 Agents can no longer use the edited template.</span></span>

 

**<span data-ttu-id="de578-143">So bearbeiten Sie eine Standort Vorlage für UE-v-Einstellungen mit dem UE-v-Generator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-143">To edit a UE-V settings location template with the UE-V Generator</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="de578-144">Klicken Sie auf **Start**, klicken Sie auf **Alle Programme**, klicken Sie auf **Microsoft User Experience Virtualization**, und klicken Sie dann auf **Microsoft User Experience Virtualization Generator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-144">Click **Start**, click **All Programs**, click **Microsoft User Experience Virtualization**, and then click **Microsoft User Experience Virtualization Generator**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="de578-145">Klicken Sie auf **Vorlage für Einstellungen bearbeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-145">Click **Edit a settings location template**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="de578-146">Wählen Sie in der Liste der zuletzt verwendeten Vorlagen die Vorlage aus, die bearbeitet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-146">In the list of recently used templates, select the template to be edited.</span></span> <span data-ttu-id="de578-147">Klicken Sie alternativ auf **Durchsuchen** , um nach der Einstellungs Vorlagendatei zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-147">Alternatively, click **Browse** to search for the settings template file.</span></span> <span data-ttu-id="de578-148">Klicken Sie auf **Weiter**, um den Vorgang fortzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-148">Click **Next** to continue.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="de578-149">Überprüfen Sie die **Eigenschaften**, die **Registrierungs** Speicherorte und die Speicherorte der **Dateien** für die Einstellungs Vorlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-149">Review the **Properties**, **Registry** locations, and **Files** locations for the settings template.</span></span> <span data-ttu-id="de578-150">Bearbeiten Sie nach Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-150">Edit as required.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="de578-151">Auf der Registerkarte **Eigenschaften** können Sie die folgenden Eigenschaften anzeigen und bearbeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-151">On the **Properties** tab, you can view and edit the following properties:</span></span>

        -   <span data-ttu-id="de578-152">**Anwendungsname**: der Name der Anwendung, der in der Beschreibung der Programmdatei Eigenschaften geschrieben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-152">**Application name**: The application name that is written in the description of the program file properties.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="de578-153">**Programmname**: der Name des Programms, das aus den Programmdatei Eigenschaften übernommen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-153">**Program name**: The name of the program that is taken from the program file properties.</span></span> <span data-ttu-id="de578-154">Dieser Name hat in der Regel die Dateinamenerweiterung exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-154">This name usually has the .exe file name extension.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="de578-155">**Produktversion**: die Produktversionsnummer der exe-Datei der Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-155">**Product version**: The product version number of the .exe file of the application.</span></span> <span data-ttu-id="de578-156">Mit dieser Eigenschaft können Sie zusammen mit der **Dateiversion**ermitteln, welche Anwendungen von der Vorlage für die Einstellungsposition abzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-156">This property, together with the **File version**, helps determine which applications are targeted by the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="de578-157">Diese Eigenschaft akzeptiert eine Hauptversionsnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-157">This property accepts a major version number.</span></span> <span data-ttu-id="de578-158">Wenn diese Eigenschaft leer ist, gilt die Vorlage Speicherort für Einstellungen für alle Versionen des Produkts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-158">If this property is empty, then the settings location template applies to all versions of the product.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="de578-159">**Dateiversion**: die Dateiversionsnummer der exe-Datei der Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-159">**File version**: The file version number of the .exe file of the application.</span></span> <span data-ttu-id="de578-160">Mit dieser Eigenschaft können Sie zusammen mit der **Produktversion**ermitteln, welche Anwendungen von der Vorlage für die Einstellungsposition abzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-160">This property, along with the **Product version**, helps determine which applications are targeted by the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="de578-161">Diese Eigenschaft akzeptiert eine Hauptversionsnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-161">This property accepts a major version number.</span></span> <span data-ttu-id="de578-162">Wenn diese Eigenschaft leer ist, gilt die Vorlage für die Einstellungsposition für alle Versionen des Programms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-162">If this property is empty, the settings location template applies to all versions of the program.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="de578-163">**Name der Vorlagen Autorin** (optional): der Name des Autors der Einstellungs Vorlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-163">**Template author name** (optional): The name of the settings template author.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="de578-164">**E-Mail-Vorlage für Vorlagenautor** (optional): die e-Mail-Adresse der Vorlage "Speicherort für Einstellungen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-164">**Template author email** (optional): The email address of the settings location template author.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="de578-165">Auf der Registerkarte " **Registrierung** " sind der **Schlüssel** und der **Bereich** der Registrierungsspeicherorte aufgeführt, die in der Vorlage "einstellungensort" enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-165">The **Registry** tab lists the **Key** and **Scope** of the registry locations that are included in the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="de578-166">Sie können die Registrierungsspeicherorte mithilfe des Dropdownmenüs **Aufgaben** bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-166">You can edit the registry locations by using the **Tasks** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="de578-167">Im Menü Aufgaben können Sie neue Schlüssel hinzufügen, den Namen oder den Bereich vorhandener Schlüssel bearbeiten, Schlüssel löschen und die Registrierung durchsuchen, in der sich die Schlüssel befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-167">In the Tasks menu, you can add new keys, edit the name or scope of existing keys, delete keys, and browse the registry in which the keys are located.</span></span> <span data-ttu-id="de578-168">Wenn Sie den Bereich für die Registrierung definieren, können Sie den Bereich **alle Einstellungen** verwenden, um alle Registrierungseinstellungen unter dem angegebenen Schlüssel einzubeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-168">When you define the scope for the registry, you can use the **All Settings** scope to include all the registry settings under the specified key.</span></span> <span data-ttu-id="de578-169">Verwenden Sie **alle Einstellungen** und unter **Schlüssel** , um alle Registrierungseinstellungen unter den angegebenen Tasten, Unterschlüsseln und Unterschlüssel Einstellungen einzubeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-169">Use **All Settings** and **Subkeys** to include all the registry settings under the specified key, subkeys, and subkey settings.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="de578-170">Auf der Registerkarte " **Dateien** " werden der Dateipfad und die Dateimaske der Dateispeicherorte aufgeführt, die in der Vorlage für die Einstellungsposition enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-170">The **Files** tab lists the file path and file mask of the file locations that are included in the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="de578-171">Sie können die Dateispeicherorte mithilfe des Dropdownmenüs **Aufgaben** bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-171">You can edit the file locations by using the **Tasks** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="de578-172">Im Menü **Aufgaben** für Dateispeicherorte können Sie neue Dateien oder Ordnerspeicherorte hinzufügen, den Bereich vorhandener Dateien oder Ordner bearbeiten, Dateien oder Ordner löschen und den ausgewählten Speicherort in Windows-Explorer öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-172">In the **Tasks** menu for file locations, you can add new files or folder locations, edit the scope of existing files or folders, delete files or folders, and open the selected location in Windows Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="de578-173">Wenn Sie alle Dateien in den angegebenen Ordner einbeziehen möchten, lassen Sie die Dateimaske leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-173">To include all files in the specified folder, leave the file mask empty.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="de578-174">Klicken Sie auf **Speichern** , um die Änderungen an der Vorlage Speicherort für Einstellungen zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-174">Click **Save** to save the changes to the settings location template.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="de578-175">Klicken Sie auf **Schließen** , um den Assistenten für Einstellungs Vorlagen zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-175">Click **Close** to close the Settings Template Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="de578-176">Beenden Sie die UE-V-Generator Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-176">Exit the UE-V Generator application.</span></span>

    <span data-ttu-id="de578-177">Nachdem Sie die Vorlage für die Einstellungsposition für eine Anwendung bearbeitet haben, sollten Sie die Vorlage testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-177">After you edit the settings location template for an application, you should test the template.</span></span> <span data-ttu-id="de578-178">Stellen Sie die überarbeiteten Einstellungen-Speicherort Vorlage in einer Lab-Umgebung bereit, bevor Sie Sie in der Produktion im Unternehmen einsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-178">Deploy the revised settings location template in a lab environment before you put it into production in the enterprise.</span></span>

**<span data-ttu-id="de578-179">Manuelles Bearbeiten einer Speicherort Vorlage für Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-179">How to manually edit a settings location template</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="de578-180">Erstellen Sie eine lokale Kopie der Datei Settings Location Template. Xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-180">Create a local copy of the settings location template .xml file.</span></span> <span data-ttu-id="de578-181">Standort Vorlagen für UE-V-Einstellungen sind XML-Dateien, die die Speicherorte identifizieren, an denen Anwendungseinstellungen gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-181">UE-V settings location templates are .xml files that identify the locations where application store settings values.</span></span>

    <span data-ttu-id="de578-182">**Hinweis**  Eine Vorlage für eine Einstellungsposition ist aufgrund der Vorlagen **-ID**eindeutig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-182">**Note** A settings location template is unique because of the template **ID**.</span></span> <span data-ttu-id="de578-183">Wenn Sie die Vorlage kopieren und die XML-Datei umbenennen, schlägt die Vorlagen Registrierung fehl, da UE-V das Vorlagen- **ID** -Tag in der XML-Datei liest, um den Namen zu ermitteln, nicht den Dateinamen der XML-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-183">If you copy the template and rename the .xml file, template registration fails because UE-V reads the template **ID** tag in the .xml file to determine the name, not the file name of the .xml file.</span></span> <span data-ttu-id="de578-184">UE-V liest auch die **Versions** Nummer, um zu erfahren, ob sich irgendetwas geändert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-184">UE-V also reads the **Version** number to know if anything has changed.</span></span> <span data-ttu-id="de578-185">Wenn die Versionsnummer höher ist, aktualisiert UE-V die Vorlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-185">If the version number is higher, UE-V updates the template.</span></span>

     

2.  <span data-ttu-id="de578-186">Öffnen Sie die Datei mit einem XML-Editor für die Speicherort Vorlage für Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-186">Open the settings location template file with an XML editor.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="de578-187">Bearbeiten Sie die Vorlagendatei für die Einstellungsposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-187">Edit the settings location template file.</span></span> <span data-ttu-id="de578-188">Alle Änderungen müssen der in [SettingsLocationTempate. xsd](https://technet.microsoft.com/library/dn763947.aspx)definierten UE-V-Schemadatei entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-188">All changes must conform to the UE-V schema file that is defined in [SettingsLocationTempate.xsd](https://technet.microsoft.com/library/dn763947.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="de578-189">Standardmäßig befindet sich eine Kopie der XSD-Datei in \\ProgramData\\Microsoft\\UEV\\Templates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-189">By default, a copy of the .xsd file is located in \\ProgramData\\Microsoft\\UEV\\Templates.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="de578-190">Erhöhen Sie die **Versions** Nummer für die Vorlage für die Einstellungsposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-190">Increment the **Version** number for the settings location template.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="de578-191">Speichern Sie die Vorlagendatei für die Einstellungsposition, und schließen Sie dann den XML-Editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-191">Save the settings location template file, and then close the XML editor.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="de578-192">Überprüfen Sie die Speicherort Vorlagendatei für geänderte Einstellungen mithilfe des UE-V-Generators.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-192">Validate the modified settings location template file by using the UE-V Generator.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="de578-193">Sie müssen die bearbeitete Vorlage "UE-V Settings" registrieren, bevor die Einstellungen zwischen Clientcomputern synchronisiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-193">You must register the edited UE-V settings location template before it can synchronize settings between client computers.</span></span> <span data-ttu-id="de578-194">Wenn Sie eine Vorlage registrieren möchten, öffnen Sie Windows PowerShell, und führen Sie dann das folgende Cmdlet `update-uevtemplate [templatefilename]` aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-194">To register a template, open Windows PowerShell, and then run the following cmdlet: `update-uevtemplate [templatefilename]`.</span></span> <span data-ttu-id="de578-195">Anschließend können Sie die Datei in den Speicherkatalog für Einstellungen kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-195">You can then copy the file to the settings storage catalog.</span></span> <span data-ttu-id="de578-196">Der UE-V-Agent auf den Computern der Benutzer sollte dann wie geplant im geplanten Task aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-196">The UE-V Agent on users’ computers should then update as scheduled in the scheduled task.</span></span>

## <a href="" id="validate"></a><span data-ttu-id="de578-197">Überprüfen von Standort Vorlagen für Einstellungen mit dem UE-V-Generator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-197">Validate Settings Location Templates with the UE-V Generator</span></span>


<span data-ttu-id="de578-198">Es ist möglich, Einstellungen für Standort Vorlagen in einem XML-Editor zu erstellen oder zu bearbeiten, ohne den UE-V-Generator zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-198">It is possible to create or edit settings location templates in an XML editor without using the UE-V Generator.</span></span> <span data-ttu-id="de578-199">In diesem Fall können Sie den UE-V-Generator verwenden, um zu überprüfen, ob der neue oder überarbeitete XML-Code mit dem Schema übereinstimmt, das für die Vorlage definiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-199">If you do, you can use the UE-V Generator to validate that the new or revised XML matches the schema that has been defined for the template.</span></span>

**<span data-ttu-id="de578-200">So überprüfen Sie eine Standort Vorlage für UE-v-Einstellungen mit dem UE-v-Generator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-200">To validate a UE-V settings location template with the UE-V Generator</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="de578-201">Klicken Sie auf **Start**, zeigen Sie auf **Alle Programme**, klicken Sie auf **Microsoft User Experience Virtualization**, und klicken Sie dann auf **Microsoft User Experience Virtualization Generator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-201">Click **Start**, point to **All Programs**, click **Microsoft User Experience Virtualization**, and then click **Microsoft User Experience Virtualization Generator**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="de578-202">Klicken Sie auf **Vorlage zum Überprüfen einer Einstellungsposition**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-202">Click **Validate a settings location template**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="de578-203">Wählen Sie in der Liste der zuletzt verwendeten Vorlagen die Vorlage aus, die bearbeitet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-203">In the list of recently used templates, select the template to be edited.</span></span> <span data-ttu-id="de578-204">Sie können aber auch zur Einstellungs Vorlagendatei **Navigieren** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-204">Alternatively, you can **Browse** to the settings template file.</span></span> <span data-ttu-id="de578-205">Klicken Sie auf **Weiter**, um den Vorgang fortzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-205">Click **Next** to continue.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="de578-206">Klicken Sie auf über **prüfen** , um fortzufahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-206">Click **Validate** to continue.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="de578-207">Klicken Sie auf **Schließen** , um den Assistenten für Einstellungs Vorlagen zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-207">Click **Close** to close the Settings Template Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="de578-208">Beenden Sie die UE-V-Generator Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-208">Exit the UE-V Generator application.</span></span>

    <span data-ttu-id="de578-209">Nachdem Sie die Vorlage für die Einstellungsposition für eine Anwendung überprüft haben, sollten Sie die Vorlage testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-209">After you validate the settings location template for an application, you should test the template.</span></span> <span data-ttu-id="de578-210">Stellen Sie die Vorlage in einer Lab-Umgebung bereit, bevor Sie Sie in einer Produktionsumgebung in Enterprise speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-210">Deploy the template in a lab environment before you put it into a production environment in enterprise.</span></span>

## <a href="" id="share"></a><span data-ttu-id="de578-211">Freigeben von Einstellungen für Speicherort Vorlagen im Vorlagenkatalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-211">Share Settings Location Templates with the Template Gallery</span></span>


<span data-ttu-id="de578-212">Der Microsoft User Experience Virtualization (UE-v) 2,0-Vorlagenkatalog ermöglicht Administratoren die Freigabe von Standort Vorlagen für UE-v-Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-212">The Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2.0 template gallery enables administrators to share their UE-V settings location templates.</span></span> <span data-ttu-id="de578-213">Im Katalog können Sie Ihre Einstellungen-Speicherort Vorlagen für andere Benutzer hochladen, und Sie können Vorlagen herunterladen, die von anderen Benutzern erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-213">In the gallery, you can upload your settings location templates for other users to use, and you can download templates that other users have created.</span></span> <span data-ttu-id="de578-214">Der UE-V-Vorlagenkatalog befindet sich [hier](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=246589)auf der Microsoft Technet-Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-214">The UE-V template gallery is located on Microsoft TechNet [here](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=246589).</span></span>

<span data-ttu-id="de578-215">Vergewissern Sie sich vor dem Freigeben einer Vorlage für Einstellungen für den Vorlagenkatalog in UE-V, dass Sie keine persönlichen oder Unternehmensinformationen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-215">Before you share a settings location template on the UE-V template gallery, ensure it does not contain any personal or company information.</span></span> <span data-ttu-id="de578-216">Sie können einen beliebigen XML-Viewer verwenden, um den Inhalt einer Einstellungs Speicherort-Vorlagendatei zu öffnen und anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-216">You can use any XML viewer to open and view the contents of a settings location template file.</span></span> <span data-ttu-id="de578-217">Die folgenden vorlagenwerte sollten überprüft werden, bevor Sie eine Vorlage für Personen außerhalb Ihres Unternehmens freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-217">The following template values should be reviewed before you share a template with anyone outside your company.</span></span>

-   <span data-ttu-id="de578-218">Vorlagenautor Name – geben Sie einen allgemeinen, nicht identifizierbaren Namen für den Vorlagenautoren Namen an, oder schließen Sie diese Daten aus der Vorlage aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-218">Template Author Name – Specify a general, non-identifying name for the template author name or exclude this data from the template.</span></span>

-   <span data-ttu-id="de578-219">E-Mail-Vorlage für Vorlagenautor: Geben Sie eine allgemeine, nicht identifizierbare Vorlage für eine e-Mail-Nachricht an oder schließen Sie diese Daten aus der Vorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-219">Template Author Email – Specify a general, non-identifying template author email or exclude this data from the template.</span></span>

<span data-ttu-id="de578-220">Bevor Sie eine Vorlage für eine Einstellungsposition bereitstellen, die Sie aus dem UE-V-Katalog heruntergeladen haben, sollten Sie zuerst die Vorlage testen, um sicherzustellen, dass die Einstellungen der Anwendung in einer Testumgebung richtig synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-220">Before you deploy any settings location template that you have downloaded from the UE-V gallery, you should first test the template to ensure that the application settings synchronize settings correctly in a test environment.</span></span>






## <span data-ttu-id="de578-221">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-221">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="de578-222">Verwalten von UE-V 2. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-222">Administering UE-V 2.x</span></span>](administering-ue-v-2x-new-uevv2.md)

[<span data-ttu-id="de578-223">Bereitstellen von UE-V 2. x für benutzerdefinierte Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de578-223">Deploy UE-V 2.x for Custom Applications</span></span>](deploy-ue-v-2x-for-custom-applications-new-uevv2.md)

 

 





