---
title: End-to-End-Vorgangsszenario für MED-V 2.0
description: End-to-End-Vorgangsszenario für MED-V 2.0
author: dansimp
ms.assetid: 1d87f5f3-9fc5-4731-8bd1-c155714f34ee
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 90a7c2135ad27040ed87dac980b67321eb771574
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10811593"
---
# <span data-ttu-id="b1b81-103">End-to-End-Vorgangsszenario für MED-V 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-103">End-to-End Operations Scenario for MED-V 2.0</span></span>


<span data-ttu-id="b1b81-104">Dieses Beispielszenario für Microsoft Enterprise Desktop Virtualization (Med-v) 2,0 unterstützt Sie beim Bereitstellen und Verwalten von Med-v mithilfe mehrerer Szenarien, die End-to-End verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-104">This sample scenario for Microsoft Enterprise Desktop Virtualization (MED-V) 2.0 helps you deploy and manage MED-V by using multiple scenarios end-to-end.</span></span> <span data-ttu-id="b1b81-105">Sie können sich dieses Beispielszenario als eine Fallstudie vorstellen, die dazu beiträgt, die einzelnen Szenarien und Prozeduren im Kontext zu platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-105">You can think of this sample scenario as a case study that helps put the individual scenarios and procedures in context.</span></span>

<span data-ttu-id="b1b81-106">Dieser Abschnitt enthält grundlegende Informationen und Anweisungen zum Erstellen, bereitstellen und Verwalten von MED-V-Arbeitsbereichen als End-to-End-Lösung in Ihrem Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-106">This section provides basic information and directions for creating, deploying, and managing MED-V workspaces as an end-to-end solution in your enterprise.</span></span>

## <span data-ttu-id="b1b81-107">Schritt-für-Schritt-Szenario für MED-V-Vorgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-107">MED-V Operations Step-by-step Scenario</span></span>


<span data-ttu-id="b1b81-108">Zu den schrittweisen Verfahren, die Sie in einem MED-V-Szenario ausführen, gehören die folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-108">The step-by-step procedures that you follow in a MED-V operations scenario include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1b81-109">[Erstellen eines Windows Virtual PC-Images für med-v](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-creatingavirtualmachinebyusingmicrosoftvirtualpc) überprüft, wie ein Windows Virtual PC-Abbild für med-v erstellt und konfiguriert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-109">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-creatingavirtualmachinebyusingmicrosoftvirtualpc) reviews how to create and configure a Windows Virtual PC image for MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="b1b81-110">Bevor Sie einen Med-v-Arbeitsbereich für Benutzer bereitstellen können, müssen Sie zuerst eine virtuelle Festplatte (VHD) vorbereiten, die Sie zum Erstellen des Med-v Workspace-Installationspakets für med-v verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-110">Before you can deliver a MED-V workspace to users, you must first prepare a virtual hard disk (VHD) that you use to build the MED-V workspace installer package for MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1b81-111">[Erstellen eines Windows Virtual PC-Images für MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingwindowsxpontovpc) überprüft, wie Sie das BetriebssystemWindows XP SP3 auf Ihrem Windows Virtual PC-Abbild installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-111">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingwindowsxpontovpc) reviews how to install the Windows XP SP3 operating system on your Windows Virtual PC image.</span></span> <span data-ttu-id="b1b81-112">Für med-v muss Windows XP SP3 auf dem Windows Virtual PC-Abbild installiert sein, bevor Sie den Med-v-Arbeitsbereich erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-112">MED-V requires that Windows XP SP3 is installed on the Windows Virtual PC image before you build the MED-V workspace.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1b81-113">[Erstellen eines Windows Virtual PC-Images für med-v](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingnet) überprüft, wie Sie das .NET Framework 3,5 SP1 und das Update KB959209 manuell in das Windows Virtual PC-Abbild installieren, das Sie für die Verwendung mit Med-v vorbereiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-113">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingnet) reviews how to manually install the .NET Framework 3.5 SP1 and the update KB959209 into the Windows Virtual PC image that you prepare for use with MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="b1b81-114">MED-V erfordert .NET Framework 3,5 SP1 und das Update [KB959209](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) behebt verschiedene bekannte Anwendungskompatibilitätsprobleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-114">MED-V requires the .NET Framework 3.5 SP1, and the update [KB959209](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) addresses several known application compatibility issues.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1b81-115">[Erstellen eines Windows Virtual PC-Images für med-v](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-applypatchestovpc) überprüft, wie Sie Ihr Windows XP-Abbild mit den neuesten Softwareupdates und anderen Hotfixes aktualisieren können, die für die Ausführung von Med-v erforderlich oder wichtig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-115">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-applypatchestovpc) reviews how to update your Windows XP image with the latest software updates and other hotfixes necessary or important for running MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1b81-116">[Erstellen eines Windows Virtual PC-Images für MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installintegration) überprüft, wie das Integrationskomponenten-Paket in Ihrem Windows XP-Abbild installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-116">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installintegration) reviews how to install the integration components package in your Windows XP image.</span></span> <span data-ttu-id="b1b81-117">Diese Funktionen bieten Features, die die Interaktion zwischen der virtuellen Umgebung und dem physikalischen Computer verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-117">These provide features that improve the interaction between the virtual environment and the physical computer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1b81-118">Beim [Installieren von Anwendungen auf einem Windows Virtual PC-Bild](installing-applications-on-a-windows-virtual-pc-image.md) wird erläutert, wie Sie bestimmte Arten von Software auf Ihrem Windows XP-Abbild installieren können, die bei der Ausführung von MED-V hilfreich sind, beispielsweise ein elektronisches Softwareverteilungssystem und eine Antivirus-Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-118">[Installing Applications on a Windows Virtual PC Image](installing-applications-on-a-windows-virtual-pc-image.md) reviews how you can install certain kinds of software on your Windows XP image that are helpful when you are running MED-V, such as an electronic software distribution system and antivirus software.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1b81-119">Beim [Konfigurieren eines Windows Virtual PC-Images für med-v](configuring-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md) wird erläutert, wie Sie das Bild mithilfe von Sysprep konfigurieren, um sicherzustellen, dass es für med-v verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-119">[Configuring a Windows Virtual PC Image for MED-V](configuring-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md) discusses how to configure the image by using Sysprep to make sure that it is ready for use with MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="b1b81-120">Das vorbereitete Med-v-Bild wird dann zum Erstellen Ihres Med-v-Arbeitsbereichs Pakets verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-120">The prepared MED-V image is then used to create your MED-V workspace package.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1b81-121">[Erstellen eines Med-v Workspace-Pakets](create-a-med-v-workspace-package.md) hier erfahren Sie, wie Sie das Med-v Workspace-Paket erstellen, das Sie im gesamten Unternehmen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-121">[Create a MED-V Workspace Package](create-a-med-v-workspace-package.md) reviews how to build the MED-V workspace package that you deploy throughout your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="b1b81-122">Sie stellen das Med-v Workspace-Paket bereit, um den Med-v-Arbeitsbereich auf Endbenutzercomputern zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-122">You deploy the MED-V workspace package to install the MED-V workspace on end-user computers.</span></span> <span data-ttu-id="b1b81-123">Ein Med-v-Arbeitsbereich ist die Windows XP-Desktopumgebung, von der Endbenutzer mit dem virtuellen Computer interagieren, der von Med-v bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-123">A MED-V workspace is the Windows XP desktop environment from which end users interact with the virtual machine provided by MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1b81-124">Beim [Testen des Med-v Workspace-Pakets](testing-the-med-v-workspace-package.md) wird erläutert, wie Sie eine Testumgebung erstellen, in der Sie die Funktionalität des Med-v Workspace-Pakets testen können, beispielsweise Einstellungen für die erstmalige Einrichtung und Anwendungsveröffentlichung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-124">[Testing the MED-V Workspace Package](testing-the-med-v-workspace-package.md) discusses how to create a test environment in which you can test the functionality of the MED-V workspace package, such as first time setup settings and application publishing.</span></span> <span data-ttu-id="b1b81-125">Nachdem Sie das Testen des MED-V-Arbeitsbereichs Pakets abgeschlossen haben und überprüft haben, dass es wie beabsichtigt funktioniert, können Sie es im gesamten Unternehmen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-125">After you have completed testing your MED-V workspace package and have verified that it is functioning as intended, you can deploy it throughout your enterprise.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1b81-126">[Beim Bereitstellen des Med-v-Arbeitsbereichs Pakets](deploying-the-med-v-workspace-package.md) wird erläutert, wie der Med-v-Arbeitsbereich mithilfe eines elektronischen Softwareverteilungssystems oder in einem Windows 7-Abbild bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-126">[Deploying the MED-V Workspace Package](deploying-the-med-v-workspace-package.md) discusses how to deploy the MED-V workspace either by using an electronic software distribution system or in a Windows 7 image.</span></span> <span data-ttu-id="b1b81-127">Oder wenn Sie es vorziehen, zeigt Ihnen dieser Abschnitt auch, wie Sie den MED-V-Arbeitsbereich manuell bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-127">Or if you prefer, this section also shows you how you can deploy the MED-V workspace manually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1b81-128">[Überwachen von Med-v-Arbeitsbereichen](monitor-med-v-workspaces.md) überprüft, wie Sie die Bereitstellung von Med-v-Arbeitsbereichen überwachen, um zu ermitteln, ob das erstmalige Setup erfolgreich abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-128">[Monitor MED-V Workspaces](monitor-med-v-workspaces.md) reviews how to monitor the deployment of MED-V workspaces to determine whether first time setup completed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="b1b81-129">Das Überwachen des Erfolgs der erstmaligen Einrichtung ist wichtig, da sich MED-V erst dann in einem brauchbaren Zustand befindet, wenn die erstmalige Einrichtung erfolgreich abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-129">Monitoring the success of first time setup is important because MED-V is not in a usable state until first time setup has completed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="b1b81-130">In diesem Abschnitt wird auch gezeigt, wie Sie Ihre Umgebung einrichten können, um die Netzwerkänderungen zu erkennen, die sich auf MED-V auswirken können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-130">This section also shows you can set up your environment to detect those network changes that can affect MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1b81-131">[Verwalten von Med-v Workspace-Anwendungen](manage-med-v-workspace-applications.md) überprüft, wie Anwendungen in einem bereitgestellten Med-v-Arbeitsbereich installiert und entfernt oder veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-131">[Manage MED-V Workspace Applications](manage-med-v-workspace-applications.md) reviews how to install and remove or publish and unpublish applications on a deployed MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="b1b81-132">In diesem Abschnitt wird auch gezeigt, wie Sie Software in einem MED-V-Arbeitsbereich manuell aktualisieren und wie Sie automatische Updates verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-132">This section also shows how to manually update software in a MED-V workspace and how to manage automatic updates.</span></span> <span data-ttu-id="b1b81-133">Der MED-V-Arbeitsbereich ist ein virtueller Computer, der ein separates Betriebssystem enthält, dessen automatischer Softwareupdateprozess genau wie die physischen Computer in Ihrem Unternehmen verwaltet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-133">The MED-V workspace is a virtual machine that contains a separate operating system whose automatic software update process must be managed exactly like the physical computers in your enterprise.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1b81-134">[Verwalten der Med-v-URL-Umleitung](manage-med-v-url-redirection.md) überprüft, wie Sie Webadressen-Umleitungseinstellungen für den bereitgestellten Med-v-Arbeitsbereich hinzufügen und entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-134">[Manage MED-V URL Redirection](manage-med-v-url-redirection.md) reviews how to add and remove web address redirection settings on the deployed MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="b1b81-135">Sie können URL-Umleitungsinformationen über die Registrierung oder durch erneutes Erstellen des MED-V-Arbeitsbereichs hinzufügen oder entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-135">You can add or remove URL redirection information through the registry or by rebuilding the MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="b1b81-136">Sie können auch den Assistenten für den MED-V-Arbeitsbereichs-Paketdienst verwenden, um die Webadressen Umleitung zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-136">You can also use the wizard on the MED-V Workspace Packager to manage web address redirection.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1b81-137">[Verwalten von Med-v Workspace-Einstellungen](manage-med-v-workspace-settings.md) überprüft, wie Sie Med-v-Konfigurationseinstellungen mithilfe des Med-v-Arbeitsbereichs-Packagers anzeigen und bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-137">[Manage MED-V Workspace Settings](manage-med-v-workspace-settings.md) reviews how to view and edit MED-V configuration settings by using the MED-V Workspace Packager.</span></span> <span data-ttu-id="b1b81-138">In diesem Abschnitt werden alle konfigurierbaren MED-V-Registrierungsschlüssel aufgelistet, die jeweils den Typ, den Standard und die Beschreibung enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-138">This section lists all the configurable MED-V registry keys and includes the type, default, and description of each.</span></span> <span data-ttu-id="b1b81-139">Dieser Abschnitt enthält auch Informationen zum Verwalten von Druckern in MED-V-Arbeitsbereichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-139">This section also includes information about how to manage printers in MED-V workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="b1b81-140">In Med-v 2,0 bietet die Druckerumleitung Benutzern eine konsistente Druckfunktionalität zwischen dem Med-v-virtuellen Computer und dem Hostcomputer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-140">In MED-V 2.0, printer redirection gives users a consistent printing experience between the MED-V virtual machine and the host computer.</span></span>

## <span data-ttu-id="b1b81-141">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-141">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="b1b81-142">Vorgänge für MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-142">Operations for MED-V</span></span>](operations-for-med-v.md)

[<span data-ttu-id="b1b81-143">End-to-End-Planungszenario für MED-V 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-143">End-to-End Planning Scenario for MED-V 2.0</span></span>](end-to-end-planning-scenario-for-med-v-20.md)

[<span data-ttu-id="b1b81-144">End-to-End-Bereitstellungsszenario für MED-V 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b81-144">End-to-End Deployment Scenario for MED-V 2.0</span></span>](end-to-end-deployment-scenario-for-med-v-20.md)

 

 





