---
title: Planen für die Bereitstellung von App-V 5.1 Sequencer und App-V-Client
description: Planen für die Bereitstellung von App-V 5.1 Sequencer und App-V-Client
author: dansimp
ms.assetid: d92f8773-fa7d-4926-978a-433978f91202
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/21/2016
ms.openlocfilehash: 31a0296814b16ba1c776dca522423fc7b6b6ed96
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10804994"
---
# <span data-ttu-id="cc3a4-103">Planen für die Bereitstellung von App-V 5.1 Sequencer und App-V-Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-103">Planning for the App-V 5.1 Sequencer and Client Deployment</span></span>


<span data-ttu-id="cc3a4-104">Bevor Sie mit der Verwendung von Microsoft Application Virtualization (app-v) 5,1 beginnen können, müssen Sie den App-v 5,1-Sequenzer, den App-v 5,1-Client und optional den freigegebenen App-v 5,1-Inhaltsspeicher installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-104">Before you can start to use Microsoft Application Virtualization (App-V) 5.1, you must install the App-V 5.1 sequencer, the App-V 5.1 client, and optionally the App-V 5.1 shared content store.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-105">In den folgenden Abschnitten wird die Planung dieser Installationen behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-105">The following sections address planning for these installations.</span></span>

## <span data-ttu-id="cc3a4-106">Planen der Bereitstellung von App-V 5,1 Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-106">Planning for App-V 5.1 sequencer deployment</span></span>


<span data-ttu-id="cc3a4-107">App-V 5,1 verwendet einen Prozess, der als Sequenzierung bezeichnet wird, um virtualisierte Anwendungen und Anwendungspakete zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-107">App-V 5.1 uses a process called sequencing to create virtualized applications and application packages.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-108">Die Sequenzierung erfordert die Verwendung eines Computers, auf dem der App-V 5,1-Sequenzer ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-108">Sequencing requires the use of a computer that runs the App-V 5.1 sequencer.</span></span>

<span data-ttu-id="cc3a4-109">**Hinweis**  Informationen zur neuen Funktionalität von App-v 5,1 Sequencer finden Sie im Abschnitt **Sequencer Improvements** von [about App-v 5,1](about-app-v-51.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-109">**Note** For information about the new functionality of App-V 5.1 sequencer, see the **Sequencer Improvements** section of [About App-V 5.1](about-app-v-51.md).</span></span>

 

<span data-ttu-id="cc3a4-110">Der Computer, auf dem der App-V 5,1-Sequenzer ausgeführt wird, muss die Mindestsystemanforderungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-110">The computer that runs the App-V 5.1 sequencer must meet the minimum system requirements.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-111">Eine Liste dieser Anforderungen finden Sie unter [unterstützte App-V 5,1-Konfigurationen](app-v-51-supported-configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-111">For a list of these requirements, see [App-V 5.1 Supported Configurations](app-v-51-supported-configurations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cc3a4-112">Im Idealfall sollten Sie den Sequencer auf einem Computer installieren, der als virtueller Computer ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-112">Ideally, you should install the sequencer on a computer running as a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-113">So können Sie den Computer, auf dem der Sequencer ausgeführt wird, einfacher wieder in einen "sauberen" Zustand versetzen, bevor Sie eine andere Anwendung sequenzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-113">This enables you to more easily revert the computer running the sequencer to a “clean” state before sequencing another application.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-114">Wenn Sie den Sequencer mithilfe eines virtuellen Computers installieren, sollten Sie die folgenden Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-114">When you install the sequencer using a virtual machine, you should perform the following steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="cc3a4-115">Installieren Sie alle zugehörigen Sequenzer-Voraussetzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-115">Install all associated sequencer prerequisites.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="cc3a4-116">Installieren Sie den Sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-116">Install the sequencer.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="cc3a4-117">Erstellen Sie eine "Momentaufnahme" der Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-117">Take a “snapshot” of the environment.</span></span>

<span data-ttu-id="cc3a4-118">**Wichtig**  Sie sollten das Sicherheitsteam Ihres Unternehmens überprüfen und den Sequenzierungsprozessplan genehmigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-118">**Important** You should have your corporate security team review and approve the sequencing process plan.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-119">Aus Sicherheitsgründen sollten Sie die Sequencer-Vorgänge in einer Lab-Umgebung beibehalten, die von der Produktionsumgebung getrennt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-119">For security reasons, you should keep the sequencer operations in a lab that is separate from the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-120">Die Separations Anordnung kann je nach Ihren geschäftlichen Anforderungen so einfach oder so umfassend wie erforderlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-120">The separation arrangement can be as simple or as comprehensive as necessary, based on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-121">Die Sequenzierungs Computer müssen in der Lage sein, eine Verbindung mit dem Unternehmensnetzwerk herzustellen, um fertige Pakete auf die Produktionsserver zu kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-121">The sequencing computers must be able to connect to the corporate network to copy finished packages to the production servers.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-122">Da die Sequenzierungs Computer in der Regel ohne Virenschutz betrieben werden, dürfen Sie jedoch nicht ungeschützt im Unternehmensnetzwerk sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-122">However, because the sequencing computers are typically operated without antivirus protection, they must not be on the corporate network unprotected.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-123">So können Sie beispielsweise hinter einer Firewall oder in einem isolierten Netzwerksegment arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-123">For example, you might be able to operate behind a firewall or on an isolated network segment.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-124">Möglicherweise können Sie auch virtuelle Computer verwenden, die für die Freigabe eines isolierten virtuellen Netzwerks konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-124">You might also be able to use virtual machines that are configured to share an isolated virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-125">Befolgen Sie die Sicherheitsrichtlinien Ihres Unternehmens, um diese Probleme sicher zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-125">Follow your corporate security policies to safely address these concerns.</span></span>

 

## <span data-ttu-id="cc3a4-126">Planen der App-V 5,1-Clientbereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-126">Planning for App-V 5.1 client deployment</span></span>


<span data-ttu-id="cc3a4-127">Wenn Sie virtualisierte Pakete auf Zielcomputern ausführen möchten, müssen Sie den App-V 5,1-Client auf den Zielcomputern installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-127">To run virtualized packages on target computers, you must install the App-V 5.1 client on the target computers.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-128">Der App-V 5,1-Client ist die Komponente, die eine virtualisierte Anwendung auf einem Zielcomputer ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-128">The App-V 5.1 client is the component that runs a virtualized application on a target computer.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-129">Der Client ermöglicht Benutzern die Interaktion mit Symbolen und bestimmten Dateitypen, um virtualisierte Anwendungen zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-129">The client enables users to interact with icons and specific file types to start virtualized applications.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-130">Der Client hilft auch beim Abrufen von Anwendungsinhalten vom Verwaltungsserver und Zwischenspeichern des Inhalts, bevor der Client die Anwendung startet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-130">The client also helps obtain application content from the management server and caches the content before the client starts the application.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-131">Es gibt zwei verschiedene Clienttypen: den Client für Remotedesktopdienste, der auf Servern mit dem Host für Remotedesktopsitzungen (RD-Sitzungshost) und dem App-V 5,1-Client verwendet wird, der für alle anderen Computer verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-131">There are two different client types: the client for Remote Desktop Services, which is used on Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server systems and the App-V 5.1 client, which is used for all other computers.</span></span>

<span data-ttu-id="cc3a4-132">Der App-V 5,1-Client sollte entweder über die Installer-Befehlszeile oder mithilfe eines PowerShell-Skripts konfiguriert werden, nachdem die Installation abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-132">The App-V 5.1 client should be configured by using either the installer command line or by using a PowerShell script after the installation has been completed.</span></span>

<span data-ttu-id="cc3a4-133">Die Einstellungen müssen im Voraus sorgfältig definiert werden, um die Bereitstellung der App-V 5,1-Client Software zu beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-133">The settings must be defined carefully in advance in order to expedite the deployment of the App-V 5.1 client software.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-134">Dies ist besonders wichtig, wenn Sie Computer in verschiedenen Niederlassungen haben, in denen die Clients für die Verwendung unterschiedlicher Quellspeicherorte konfiguriert sein müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-134">This is especially important when you have computers in different offices where the clients must be configured to use different source locations.</span></span>

<span data-ttu-id="cc3a4-135">Darüber hinaus müssen Sie festlegen, wie die Client Software bereitgestellt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-135">You must also determine how you will deploy the client software.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-136">Obwohl es möglich ist, den Client manuell auf jedem Computer bereitzustellen, bevorzugen die meisten Organisationen den Client mithilfe eines automatisierten Prozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-136">Although it is possible to deploy the client manually on each computer, most organizations prefer to deploy the client through an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-137">Eine größere Organisation verfügt möglicherweise über ein ESD-System (Operational Electronic Software Distribution), das ein ideales Client Bereitstellungssystem ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-137">A larger organization might have an operational Electronic Software Distribution (ESD) system, which is an ideal client deployment system.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-138">Wenn kein ESD-System vorhanden ist, können Sie die Standardmethode für die Installation von Software in Ihrer Organisation verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-138">If no ESD system exists, you can use your organization’s standard method of installing software.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-139">Mögliche Methoden sind Gruppenrichtlinien oder verschiedene Skripttechniken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-139">Possible methods include Group Policy or various scripting techniques.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-140">Je nach Anzahl und unterschiedlichen Speicherorten auf Ihren Clientcomputern kann dieser Bereitstellungsprozess komplex sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-140">Depending on the quantity and disparate locations of your client computers, this deployment process can be complex.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-141">Sie müssen einen strukturierten Ansatz verwenden, um sicherzustellen, dass der Client mit der richtigen Konfiguration auf allen Computern installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-141">You must use a structured approach to ensure that all computers get the client installed with the correct configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="cc3a4-142">Eine Liste der Mindestanforderungen für Clients finden Sie unter [App-V 5,1-Voraussetzungen](app-v-51-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-142">For a list of the client minimum requirements see [App-V 5.1 Prerequisites](app-v-51-prerequisites.md).</span></span>

## <a href="" id="bkmk-client-coexist"></a><span data-ttu-id="cc3a4-143">Planen der Koexistenz von App-V-Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-143">Planning for App-V client coexistence</span></span>


<span data-ttu-id="cc3a4-144">Sie können den App-v 5,1-Client nebeneinander mit dem App-v 4,6-Client bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-144">You can deploy the App-V 5.1 client side by side with the App-V 4.6 client.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-145">Für die Client Koexistenz müssen virtualisierte Anwendungen entweder mithilfe einer Bereitstellungs Konfigurationsdatei oder einer Benutzerkonfigurationsdatei hinzugefügt oder veröffentlicht werden, da in diesen Konfigurationsdateien bestimmte Einstellungen vorhanden sind, die so konfiguriert werden müssen, dass APP-v 5,1 mit App-v 4.6-Clients funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-145">Client coexistence requires that you add or publish virtualized applications by using either a deployment configuration file or a user configuration file, because there are certain settings in these configuration files that must be configured in order for App-V 5.1 to function with App-V4.6 clients.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-146">Wenn ein Paket entweder mit dem Client oder dem Server aktualisiert wird, muss das Paket die Konfigurationsdatei erneut übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-146">When a package is upgraded by using either the client or the server, the package must resubmit the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-147">Dies gilt für alle Pakete, die über eine entsprechende Konfigurationsdatei verfügen, sodass Sie nicht speziell für die Client Koexistenz gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-147">This is true for any package that has a corresponding configuration file, so it is not specific to client coexistence.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-148">Wenn Sie die Konfigurationsdatei jedoch während des Paket Upgrades nicht übermitteln, funktioniert der Paket Zustand in Koexistenz-Szenarien nicht wie erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-148">However, if you do not submit the configuration file during the package upgrade, then the package state will not function as expected in coexistence scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="cc3a4-149">App-V 5,1 Dynamic Configuration-Dateien passen ein Paket für einen bestimmten Benutzer an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-149">App-V 5.1 dynamic configuration files customize a package for a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-150">Sie müssen die Dynamic User Configuration-Datei (XML) oder die Konfigurationsdatei für die dynamische Bereitstellung erstellen, bevor Sie Sie verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-150">You must create the dynamic user configuration (.xml) file or the dynamic deployment configuration file before you can use them.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-151">Um die Datei zu erstellen, muss eine erweiterte manuelle Operation ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-151">To create the file it requires an advanced manual operation.</span></span>

<span data-ttu-id="cc3a4-152">Wenn eine Dynamic User-Konfigurationsdatei verwendet wird, wird keine der App-V 5,1-Informationen für die Erweiterung in der Manifestdatei verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-152">When a dynamic user configuration file is used, none of the App-V 5.1 information for the extension in the manifest file is used.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-153">Dies bedeutet, dass die Dynamic User-Konfigurationsdatei alles für die Erweiterung enthalten muss, die für App-V 5,1 in der Manifestdatei spezifisch ist, sowie die Änderungen, die Sie vornehmen möchten, beispielsweise Löschungen und Updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-153">This means that the dynamic user configuration file must include everything for the extension that is specific to App-V 5.1 in the manifest file, as well as the changes that you want to make, such as, deletions and updates.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-154">Weitere Informationen zum Erstellen einer benutzerdefinierten Konfigurationsdatei finden Sie unter [Erstellen einer benutzerdefinierten Konfigurationsdatei mithilfe der App-V 5,1-Verwaltungskonsole](how-to-create-a-custom-configuration-file-by-using-the-app-v-51-management-console.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-154">For more information about how to create a custom configuration file, see [How to Create a Custom Configuration File by Using the App-V 5.1 Management Console](how-to-create-a-custom-configuration-file-by-using-the-app-v-51-management-console.md).</span></span>

## <a href="" id="bkmk-plan-for-scs"></a><span data-ttu-id="cc3a4-155">Planen des freigegebenen Inhaltsspeichers für App-V 5,1 (SCS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-155">Planning for the App-V 5.1 Shared Content Store (SCS)</span></span>


<span data-ttu-id="cc3a4-156">Der freigegebene Inhaltsspeicher Modus von App-v 5,1 ermöglicht dem Computer, auf dem der APP-v 5,1-Client ausgeführt wird, virtualisierte Anwendungen auszuführen, und keiner der Paketinhalte wird auf dem Computer gespeichert, auf dem der APP-v 5,1-Client ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-156">The App-V 5.1 shared content store mode allows the computer running the App-V 5.1 client to run virtualized applications and none of the package contents is saved on the computer running the App-V 5.1 client.</span></span> <span data-ttu-id="cc3a4-157">Virtuelle Anwendungen werden auf die Zielcomputer nur gestreamt, wenn Sie vom Client angefordert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-157">Virtual applications are streamed to target computers only when requested by the client.</span></span>

<span data-ttu-id="cc3a4-158">In der folgenden Liste sind einige der Vorteile der Verwendung des freigegebenen Inhaltsspeichers von App-V 5,1 aufgeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-158">The following list displays some of the benefits of using the App-V 5.1 shared content store:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cc3a4-159">Reduzierte Anwendungskonflikte zwischen apps und mehreren Benutzern und damit ein verringerter Bedarf an Regressionstests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-159">Reduced app-to-app and multi-user application conflicts and hence a reduced need for regression testing</span></span>

-   <span data-ttu-id="cc3a4-160">Beschleunigte Anwendungsbereitstellung durch Verringerung des Bereitstellungsrisikos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-160">Accelerated application deployment by reduction of deployment risk</span></span>

-   <span data-ttu-id="cc3a4-161">Vereinfachte Profilverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-161">Simplified profile management</span></span>






## <a href="" id="other-resources-for-the-app-v-5-1-deployment-"></a><span data-ttu-id="cc3a4-162">Weitere Ressourcen für die App-V 5,1-Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-162">Other resources for the App-V 5.1 deployment</span></span>


[<span data-ttu-id="cc3a4-163">Planen der Bereitstellung von App-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-163">Planning to Deploy App-V</span></span>](planning-to-deploy-app-v51.md)

## <span data-ttu-id="cc3a4-164">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-164">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="cc3a4-165">So installieren Sie den Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-165">How to Install the Sequencer</span></span>](how-to-install-the-sequencer-51beta-gb18030.md)

[<span data-ttu-id="cc3a4-166">So stellen Sie App-V-Client bereit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-166">How to Deploy the App-V Client</span></span>](how-to-deploy-the-app-v-client-51gb18030.md)

[<span data-ttu-id="cc3a4-167">Bereitstellen der APP-v 4,6 und des App-v 5,1-Clients auf demselben Computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-167">How to Deploy the App-V 4.6 and the App-V 5.1 Client on the Same Computer</span></span>](how-to-deploy-the-app-v-46-and-the-app-v--51-client-on-the-same-computer.md)

[<span data-ttu-id="cc3a4-168">Installieren des App-V 5.1-Clients für den SCS-Modus (Shared Content Store)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc3a4-168">How to Install the App-V 5.1 Client for Shared Content Store Mode</span></span>](how-to-install-the-app-v-51-client-for-shared-content-store-mode.md)

 

 





