---
title: Datenschutzbestimmungen für DaRT 10
description: Datenschutzbestimmungen für DaRT 10
author: dansimp
ms.assetid: 27ad36fe-6816-4fe8-8838-500c05b5b184
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 7038eeda6c25b0335eb86fce3837e97b96970108
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10804754"
---
# <span data-ttu-id="d4a04-103">Datenschutzbestimmungen für DaRT 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-103">DaRT 10 Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="d4a04-104">Microsoft hat sich zum Schutz Ihrer Privatsphäre verpflichtet und liefert Software, die Ihnen die Leistung, Leistung und Bequemlichkeit bietet, die Sie in Ihrem persönlichen Computing wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-104">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-105">In dieser Datenschutzerklärung werden viele der Daten Sammlungs-und-Verwendungsmethoden von Microsoft Diagnostics und Recovery Toolset ("Dart") erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-105">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft Diagnostics and Recovery Toolset (“DaRT”).</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-106">Diese Offenlegung konzentriert sich auf Funktionen, die mit dem Internet kommunizieren, und soll keine erschöpfende Liste sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-106">This disclosure focuses on features that communicate with the Internet and is not intended to be an exhaustive list.</span></span>

<span data-ttu-id="d4a04-107">Microsoft Diagnostics and Recovery Toolset ("Dart") ermöglicht Administratoren die einfache Wiederherstellung von PCs, die unbrauchbar geworden sind, schnell mögliche Ursachen für Probleme diagnostizieren und schnell nicht Start Bare oder gesperrte Systeme reparieren können, die alle schneller sind als die durchschnittliche Zeit, die zum umbilden des Computers benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-107">Microsoft Diagnostics and Recovery Toolset (“DaRT”) enables administrators to easily recover PCs that have become unusable, rapidly diagnose probable causes of issues, and quickly repair unbootable or locked-out systems, all faster than the average time it takes to reimage the machine.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-108">Falls erforderlich, können Sie auch wichtige verloren gegangene Dateien schnell wiederherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-108">When necessary, you can also quickly restore critical lost files.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-109">Diese Version bietet Unterstützung für Windows 10 sowie Verbesserungen bei der Bild Erstellung und der neuen Hardware-und Software Abdeckung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-109">This release provides support for Windows 10 as well as improvements on image creation and new hardware and software coverage.</span></span>

## <span data-ttu-id="d4a04-110">Sammlung und Verwendung Ihrer Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-110">Collection and Use of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="d4a04-111">Die von Ihnen erfassten Informationen werden von Microsoft und seinen kontrollierten Tochtergesellschaften und verbundenen Unternehmen verwendet, um die von Ihnen genutzten Funktionen zu aktivieren, die Dienste bereitzustellen oder die von Ihnen angeforderte oder autorisierte Transaktion (en) durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-111">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-112">Sie kann auch verwendet werden, um Microsoft-Produkte und-Dienste zu analysieren und zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-112">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="d4a04-113">Wir können bestimmte obligatorische Dienstmitteilungen wie Willkommens Briefe, Abrechnungs Hinweise, Informationen zu technischen Dienstproblemen und Sicherheitsankündigungen senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-113">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-114">Einige Microsoft-Dienste senden möglicherweise periodische Mitglieder Briefe, die als Teil des Diensts angesehen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-114">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-115">Wir können gelegentlich Ihr Feedback anfordern, Sie zur Teilnahme an Umfragen einladen oder Ihnen Werbesendungen senden, um Sie über andere Produkte oder Dienstleistungen zu informieren, die von Microsoft und seinen angeschlossenen Unternehmen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-115">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="d4a04-116">Um Ihnen eine konsistentere und personalisierte Erfahrung in ihren Interaktionen mit Microsoft zu bieten, können die über einen Microsoft-Dienst gesammelten Informationen mit Informationen kombiniert werden, die über andere Microsoft-Dienste abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-116">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-117">Wir können die von uns erfassten Informationen auch durch Informationen ergänzen, die von anderen Unternehmen abgerufen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-117">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-118">So können wir beispielsweise Dienste von anderen Unternehmen verwenden, die es uns ermöglichen, einen allgemeinen geografischen Bereich basierend auf Ihrer IP-Adresse abzuleiten, um bestimmte Dienste an ihr geografisches Gebiet anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-118">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="d4a04-119">Außer wie in dieser Erklärung beschrieben, werden die von Ihnen bereitgestellten persönlichen Informationen ohne Ihre Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-119">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-120">Gelegentlich stellen wir andere Unternehmen ein, um in unserem Auftrag begrenzte Dienste bereitzustellen, beispielsweise das Verpacken, senden und liefern von Käufen und anderen Sendungen, die Beantwortung von Kunden Fragen zu Produkten oder Dienstleistungen, die Verarbeitung der Ereignisregistrierung oder die Durchführung einer statistischen Analyse unserer Dienstleistungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-120">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-121">Wir werden diesen Unternehmen nur die persönlichen Informationen zur Verfügung stellen, die Sie für die Erbringung des Diensts benötigen, und es ist Ihnen untersagt, diese Informationen für andere Zwecke zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-121">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="d4a04-122">Microsoft kann auf Informationen über Sie zugreifen oder diese offen legen, einschließlich des Inhalts ihrer Kommunikation, um: (a) dem Gesetz nachzukommen oder auf rechtmäßige Anfragen oder rechtliche Verfahren zu reagieren. (b) Schutz der Rechte oder des Eigentums von Microsoft oder unseren Kunden, einschließlich der Durchsetzung unserer Vereinbarungen oder Richtlinien für die Nutzung der Dienste; oder (c) handeln nach Treu und glauben, dass ein solcher Zugriff oder eine Offenlegung notwendig ist, um die persönliche Sicherheit von Microsoft-Mitarbeitern,-Kunden oder der Öffentlichkeit zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-122">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-123">Wir können auch persönliche Informationen im Rahmen einer Unternehmenstransaktion wie einer Fusion oder einem Verkauf von Vermögenswerten weitergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-123">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="d4a04-124">Informationen, die von DART gesammelt oder an Microsoft gesendet werden, werden möglicherweise in den USA oder in einem anderen Land gespeichert und verarbeitet, in dem Microsoft oder seine angeschlossenen Unternehmen, Tochterunternehmen oder Dienstanbieter Einrichtungen unterhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-124">Information that is collected by or sent to Microsoft by DaRT may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-125">Microsoft hält sich an das Safe Harbor-Framework, das vom US-Handelsministerium für die Sammlung, Nutzung und Speicherung von Daten aus der Europäischen Union, dem Europäischen Wirtschaftsraum und der Schweiz dargelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-125">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

## <span data-ttu-id="d4a04-126">Sammlung und Verwendung von Informationen zu Ihrem Computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-126">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>


<span data-ttu-id="d4a04-127">Wenn Sie Software mit Internet fähigen Features verwenden, werden Informationen zu Ihrem Computer ("Standardcomputerinformationen") an die von Ihnen besuchten Websites und die von Ihnen verwendeten Onlinedienste gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-127">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-128">Microsoft verwendet standardmäßige Computer Informationen, um Ihnen Internet fähige Dienste zur Verfügung zu stellen, die zur Verbesserung unserer Produkte und Dienste sowie zur statistischen Analyse beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-128">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-129">Standard mäßige Computer Informationen umfassen in der Regel Informationen wie IP-Adresse, Betriebssystemversion, Browserversion sowie Regions-und Spracheinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-129">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-130">In einigen Fällen können Standardcomputerinformationen auch Hardware-ID umfassen, die den Gerätehersteller, den Gerätenamen und die Version angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-130">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-131">Wenn ein bestimmtes Feature oder Dienstinformationen an Microsoft sendet, werden auch Standardcomputerinformationen gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-131">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="d4a04-132">Die Datenschutzbestimmungen für die einzelnen Dart-Features, Software oder Dienste, die in dieser Datenschutzerklärung aufgelistet sind, beschreiben, welche zusätzlichen Informationen gesammelt und wie Sie verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-132">The privacy details for each DaRT feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

## <span data-ttu-id="d4a04-133">Sicherheit Ihrer Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-133">Security of your information</span></span>


<span data-ttu-id="d4a04-134">Microsoft verpflichtet sich, die Sicherheit Ihrer Informationen zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-134">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-135">Wir verwenden verschiedene Sicherheitstechnologien und-Verfahren, um Ihre Informationen vor unbefugtem Zugriff, Verwendung oder Offenlegung zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-135">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-136">Beispielsweise speichern wir die von Ihnen bereitgestellten Informationen auf Computersystemen mit einem limitierten Zugriff, die sich in kontrollierten Anlagen befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-136">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

## <span data-ttu-id="d4a04-137">Änderungen an diesen Datenschutzbestimmungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-137">Changes to this privacy statement</span></span>


<span data-ttu-id="d4a04-138">Wir werden diese Datenschutzbestimmungen gelegentlich aktualisieren, um Änderungen an unseren Produkten, Dienstleistungen und Kundenfeedback zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-138">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-139">Wenn wir Änderungen Posten, werden wir das Datum der letzten Aktualisierung oben in dieser Anweisung überarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-139">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-140">Wenn es wesentliche Änderungen an dieser Erklärung gibt oder in der Art und Weise, wie Microsoft Ihre personenbezogenen Informationen verwendet, werden wir Sie darüber informieren, indem wir Ihnen eine Benachrichtigung über solche Änderungen senden, bevor Sie die Änderung durchführen oder Ihnen direkt eine Benachrichtigung senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-140">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-141">Wir empfehlen Ihnen, diese Erklärung regelmäßig zu überprüfen, um zu erfahren, wie Microsoft Ihre Informationen schützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-141">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

## <span data-ttu-id="d4a04-142">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-142">For More Information</span></span>


<span data-ttu-id="d4a04-143">Microsoft begrüßt Ihre Kommentare zu dieser Datenschutzerklärung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-143">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="d4a04-144">Wenn Sie Fragen zu dieser Erklärung haben oder glauben, dass wir Sie nicht eingehalten haben, setzen Sie [sich bitte mit uns in Verbindung](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245853).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-144">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please [contact us](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245853).</span></span>

<span data-ttu-id="d4a04-145">Microsoft PrivacyMicrosoft CorporationOne Microsoft WayRedmond, Washington 98052 USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-145">Microsoft PrivacyMicrosoft CorporationOne Microsoft WayRedmond, Washington 98052 USA</span></span>

## <span data-ttu-id="d4a04-146">Spezifische Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-146">Specific Features</span></span>


## <span data-ttu-id="d4a04-147">Microsoft Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-147">Microsoft Update</span></span>


**<span data-ttu-id="d4a04-148">Funktionsweise dieses Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-148">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="d4a04-149">Microsoft Update ist ein Dienst, der Windows-Updates sowie Updates für andere Microsoft-Software bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-149">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software.</span></span>

**<span data-ttu-id="d4a04-150">Gesammelte, verarbeitete oder übertragene Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-150">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="d4a04-151">Details dazu, welche Informationen gesammelt und wie Sie verwendet werden, finden Sie in den Datenschutzbestimmungen zu Update Services unter <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-151">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400>.</span></span>

**<span data-ttu-id="d4a04-152">Verwendung der Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-152">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="d4a04-153">Details dazu, welche Informationen gesammelt und wie Sie verwendet werden, finden Sie in den Datenschutzbestimmungen zu Update Services unter <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-153">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400>.</span></span>

**<span data-ttu-id="d4a04-154">Wahlmöglichkeiten/Kontrolle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-154">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="d4a04-155">Details zur Steuerung dieses Features finden Sie in den Datenschutzbestimmungen zu Update Services unter [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-155">For details about controlling this feature, see the Update Services Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span></span>

## <span data-ttu-id="d4a04-156">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-156">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="d4a04-157">Sicherheit und Datenschutz für DaRT 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4a04-157">Security and Privacy for DaRT 10</span></span>](security-and-privacy-for-dart-10.md)

 

 





