---
title: App-V 4.5 SP2 – Versionshinweise
description: App-V 4.5 SP2 – Versionshinweise
author: dansimp
ms.assetid: 1b3a8a83-4523-4634-9f75-29bc22ca5815
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 35cff3b2a2c110a4d8beba883a4cf9332381ea60
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10808072"
---
# <span data-ttu-id="70e34-103">App-V 4.5 SP2 – Versionshinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-103">App-V 4.5 SP2 Release Notes</span></span>


<span data-ttu-id="70e34-104">Drücken Sie STRG + F, um diese Versionshinweise zu durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-104">To search these Release Notes, press CTRL+F.</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-105">**Wichtig**  Lesen Sie diese Versionshinweise gründlich, bevor Sie das Microsoft Application Virtualization Management System installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-105">**Important** Read these Release Notes thoroughly before you install the Microsoft Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-106">Diese Anmerkungen zu dieser Version enthalten Informationen, die Sie benötigen, um das Application Virtualization Management System erfolgreich zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-106">These Release Notes contain information that you need to successfully install the Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-107">Diese Anmerkungen zu dieser Version enthalten Informationen, die in der Produktdokumentation nicht zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-107">These Release Notes contain information that is not available in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-108">Wenn zwischen diesen Anmerkungen zur Version und anderen Application Virtualization Management System-Dokumentationen Diskrepanzen bestehen, sollte die neueste Änderung als autorisierend angesehen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-108">If there is a discrepancy between these Release Notes and other Application Virtualization Management System documentation, the latest change should be considered authoritative.</span></span>

 

<span data-ttu-id="70e34-109">Aktualisierte Informationen zu bekannten Problemen finden Sie in der Microsoft TechNet-Bibliothek unter [App-V 4,5 SP2 – Versionshinweise](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=184640) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=184640) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-109">For updated information about known issues, please visit the Microsoft TechNet Library at [App-V 4.5 SP2 Release Notes](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=184640) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=184640).</span></span>

## <span data-ttu-id="70e34-110">Informationen zu Microsoft Application Virtualization 4,5 Service Pack 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-110">About Microsoft Application Virtualization 4.5 Service Pack 2</span></span>


<span data-ttu-id="70e34-111">Diese Anmerkungen zur Version wurden aktualisiert, um die Änderungen zu berücksichtigen, die mit Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.5 Service Pack2 (SP2) eingeführt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-111">These Release Notes have been updated to reflect the changes introduced with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.5 Service Pack2 (SP2).</span></span> <span data-ttu-id="70e34-112">Dieses Service Pack enthält die folgenden Änderungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-112">This service pack contains the following changes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="70e34-113">Unterstützung für Office 2010: App-v 4.5 SP2 unterstützt jetzt die Virtualisierung von Microsoft Office 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-113">Support for Office 2010: App-V4.5SP2 now supports the virtualization of Microsoft Office 2010.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-114">Ausführliche Anleitungen für die Sequenzierung von Microsoft Office 2010 mit App-v 4,5 SP2 finden Sie unter [normative Anleitungen für die Sequenzierung von Office 2010 in Microsoft App-v 4,6](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191539) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191539) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-114">For prescriptive guidance for sequencing Microsoft Office 2010 with App-V 4.5 SP2, see [Prescriptive guidance for sequencing Office 2010 in Microsoft App-V 4.6](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191539) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191539).</span></span>

-   <span data-ttu-id="70e34-115">Unterstützung für die Datenbankspiegelung: App-v 4.5 SP2 unterstützt jetzt die Microsoft SQL Server-Datenbankspiegelung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-115">Support for Database Mirroring: App-V4.5SP2 now supports Microsoft SQL Server Database Mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-116">Weitere Informationen zum Konfigurieren der Datenbankspiegelung in Ihrer APP-v-Umgebung finden Sie unter [Konfigurieren der Microsoft SQL Server-Spiegelungs Unterstützung für App-v](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190880) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190880) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-116">For more information about configuring database mirroring in your App-V environment, see [How to Configure Microsoft SQL Server Mirroring Support for App-V](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190880) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190880).</span></span>

-   <span data-ttu-id="70e34-117">Kunden Feedback und Hotfix-Rollup: App-v 4.5 SP2 enthält auch ein Rollup mit Korrekturen zur Behebung von Problemen, die nach der APP-v 4.5 SP1-Version gefunden wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-117">Customer Feedback and Hotfix Rollup: App-V4.5 SP2 also includes a rollup of fixes to address issues found after the App-V 4.5SP1 release.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-118">Die Updates befassen sich mit einer Kombination aus bekannten Problemen und Kundenfeedback von internen Microsoft-Teams,-Partnern und-Kunden, die APP-v 4.5 verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-118">The updates address a combination of known issues and customer feedback from Microsoft internal teams, partners, and customers who are using App-V4.5.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-119">Eine vollständige Liste der Updates finden Sie im Artikel 980847 in der Microsoft Knowledge Base (KB) unter [Beschreibung von Microsoft Application Virtualization 4,5 Service Pack 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191540) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191540) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-119">For a full list of the updates, see article 980847 in the Microsoft Knowledge Base (KB) at [Description of Microsoft Application Virtualization 4.5 Service Pack 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191540) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191540).</span></span>

## <span data-ttu-id="70e34-120">Informationen zur Produktdokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-120">About the Product Documentation</span></span>


<span data-ttu-id="70e34-121">Eine umfassende Dokumentation für Application Virtualization (App-V) finden Sie auf der Microsoft TechNet-Website in der [Application Virtualization TechCenter-Bibliothek](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-121">Comprehensive documentation for Application Virtualization (App-V) is available on Microsoft TechNet in the [Application Virtualization TechCenter Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939).</span></span> <span data-ttu-id="70e34-122">Die TechNet-Dokumentation umfasst die Online Hilfe für Application Virtualization Sequencer, die Application Virtualization-Clients und den Application Virtualization Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-122">The TechNet documentation includes the online Help for the Application Virtualization Sequencer, the Application Virtualization Clients, and the Application Virtualization Server.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-123">Darüber hinaus enthält es das Leitfaden zur Planung und Bereitstellung von Application Virtualization sowie das Application Virtualization Operations Guide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-123">It also includes the Application Virtualization Planning and Deployment Guide and the Application Virtualization Operations Guide.</span></span>

## <span data-ttu-id="70e34-124">Schutz vor Sicherheitsrisiken und Viren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-124">Protect Against Security Vulnerabilities and Viruses</span></span>


<span data-ttu-id="70e34-125">Wir empfehlen, dass Sie die neuesten verfügbaren Sicherheitsupdates für jede neue Software installieren, die installiert werden soll, um den Schutz vor Sicherheitsrisiken und Viren zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-125">To help protect against security vulnerabilities and viruses, we recommend that you install the latest available security updates for any new software being installed.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-126">Weitere Informationen finden Sie unter [Microsoft-Sicherheit](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-126">For more information, see [Microsoft Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482).</span></span>

## <span data-ttu-id="70e34-127">Feedback geben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-127">Provide Feedback</span></span>


<span data-ttu-id="70e34-128">Sie können mit dem Microsoft Application Virtualization (app-v)-Verwaltungs System über das Community-Forum im Application Virtualization TechCenter [App-v Documentation Forum](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-128">You can provide feedback, make a suggestion, or report an issue with the Microsoft Application Virtualization (App-V) Management System through the community forum on the Application Virtualization TechCenter [App-V Documentation Forum](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917).</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-129">Sie können Ihr Dokumentations Feedback auch direkt an das App-V-Dokumentationsteam unter senden <appvdocs@microsoft.com> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-129">You can also send your documentation feedback directly to the App-V documentation team at <appvdocs@microsoft.com>.</span></span>

## <span data-ttu-id="70e34-130">Bekannte Probleme mit Application Virtualization 4.5 SP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-130">Known Issues with Application Virtualization4.5SP2</span></span>


<span data-ttu-id="70e34-131">In diesem Abschnitt finden Sie die neuesten Informationen zu Problemen mit Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.5 SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-131">This section provides the most up-to-date information about issues with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.5SP2.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-132">Diese Probleme werden in der Produktdokumentation nicht angezeigt und können in einigen Fällen der vorhandenen Produktdokumentation widersprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-132">These issues do not appear in the product documentation and in some cases might contradict existing product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-133">Wenn möglich, werden diese Probleme in späteren Versionen der Software behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-133">Whenever possible, these issues will be addressed in later releases of the software.</span></span>

### <span data-ttu-id="70e34-134">Leitfaden zum Installieren der Server-Verwaltungskonsole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-134">Guidance for installing Server Management Console</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-135">Wenn Sie Verwaltungssoftware auf anderen Systemen als dem primären Application Virtualization Publishing and Streaming Server installieren müssen, unterstützt die Server Installation die Installation der Application Virtualization Management Console und des Application Virtualization Management Web Service auf separaten Servern vom primären App-V-Verwaltungsserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-135">If you have to install management software on systems other than the primary Application Virtualization publishing and streaming server, the server installation supports installing the Application Virtualization Management Console and Application Virtualization Management Web service on separate servers from the primary App-V Management Server.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-136">Um die Verwaltungskomponenten auf mehreren Servern zu verteilen, muss die Kerberos-Delegierung auf dem Server aktiviert sein, auf dem der Application Virtualization Web Service installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-136">To distribute the management components across multiple servers, Kerberos delegation must be enabled on the server where the Application Virtualization Web service is installed.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-137">Informationen dazu, wie Sie diese Unterstützung aktivieren, finden Sie unter so wird es [gemacht: Konfigurieren des Servers für die Delegierung als vertrauenswürdig](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166682) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166682) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-137">For information about how to enable this support, see [How to Configure the Server to be Trusted for Delegation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166682) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166682).</span></span>

### <span data-ttu-id="70e34-138">Leitfaden zum Installieren oder Aktualisieren von Clients auf App-v 4.5 SP2 mithilfe von Setup.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-138">Guidance for installing or upgrading clients to App-V4.5 SP2 by using Setup.msi</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-139">Beim Installieren oder Aktualisieren Ihrer APP-v-Clients auf App-v 4,5 SP2 mithilfe von Setup.msi werden die Voraussetzungen nicht automatisch installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-139">When installing or upgrading your App-V Clients to App-V 4.5 SP2 by using Setup.msi, the prerequisites are not installed automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-140">WORKAROUNDYou müssen die Voraussetzungen manuell installieren, bevor Sie die APP-v-Clients auf App-v 4.5 SP2 installieren oder aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-140">WORKAROUNDYou must manually install the prerequisites before installing or upgrading the App-V Clients to App-V 4.5SP2.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-141">Detaillierte Anweisungen zum Installieren der Voraussetzungen und des App-V-Clients finden Sie unter so wird es [gemacht: Installieren des Clients mithilfe der Befehlszeile](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-141">For detailed procedures about how to install the prerequisites and the App-V Client, see [How to Install the Client by Using the Command Line](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106).</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-142">Wenn dies abgeschlossen ist, installieren Sie die App-V 4,5 SP2-Clients, indem Sie Setup.msi mit administrativen Anmeldeinformationen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-142">When this has been completed, install the App-V 4.5 SP2 Clients by using Setup.msi with administrative credentials.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-143">Diese Datei ist im Installers\\Client-Ordner auf dem App-V 4,5 SP2-Veröffentlichungsmedium verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-143">This file is available on the App-V 4.5 SP2 release media in the Installers\\Client folder.</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-144">Verwenden Sie bei der Installation der Fehlerberichterstattung für Microsoft-Anwendungen den folgenden Befehl, wenn Sie auf den App-V 4,5 SP2-Desktop Client installieren oder darauf aktualisieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-144">When installing Microsoft Application Error Reporting, use the following command if you are installing or upgrading to the App-V 4.5 SP2 Desktop Client:</span></span>

**<span data-ttu-id="70e34-145">msiexec/i dw20shared.msi APPGUID = {C6FC75B9-7D86-4C44-8BDB-EAFE1F0E200D} ALLUSERS = 1 Reboot = unterdrücken Sie erneut installieren = alle REINSTALLMODE = vomus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-145">msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={C6FC75B9-7D86-4C44-8BDB-EAFE1F0E200D} allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus</span></span>**

<span data-ttu-id="70e34-146">Wenn Sie aber auf den App-V 4,5 SP2-Client für Remote Desktop Dienste (vormals Terminal Dienste) installieren oder ein Upgrade ausführen, verwenden Sie den folgenden Befehl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-146">Alternatively, if you are installing or upgrading to the App-V 4.5 SP2 Client for Remote Desktop Services (formerly Terminal Services), use the following command:</span></span>

**<span data-ttu-id="70e34-147">msiexec/i dw20shared.msi APPGUID = {ECF80BBA-CA07-4A74-9ED6-E064F38AF1F5} ALLUSERS = 1 Reboot = unterdrücken Sie erneut installieren = alle REINSTALLMODE = vomus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-147">msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={ECF80BBA-CA07-4A74-9ED6-E064F38AF1F5} allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus</span></span>**

**<span data-ttu-id="70e34-148">Hinweis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-148">Note</span></span>**  
-   <span data-ttu-id="70e34-149">Der APPGUID-Parameter verweist auf den Produktcode der App-V-Clients, die Sie installieren oder aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-149">The APPGUID parameter references the product code of the App-V Clients that you install or upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-150">Der Produktcode ist für jede Setup.msi eindeutig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-150">The product code is unique for each Setup.msi.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-151">Sie können den Orca-Daten Bank Editor oder ein ähnliches Tool verwenden, um Windows Installer-Dateien zu überprüfen und den Produktcode zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-151">You can use the Orca Database Editor or a similar tool to examine Windows Installer files and determine the product code.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-152">Dieser Schritt ist für alle Installationen oder Upgrades auf App-V 4,5 SP2 erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-152">This step is required for all installations or upgrades to App-V 4.5 SP2.</span></span>

-   <span data-ttu-id="70e34-153">Dieser Schritt ist nicht erforderlich, wenn Sie ein Upgrade durchlaufen und Dw20shared.msi bereits installiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-153">This step is not required if you are upgrading and have previously installed Dw20shared.msi.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="70e34-154">Verbessern der Leistung bei der Sequenzierung von .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-154">Improving performance when sequencing the .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-155">Bei der Sequenzierung von Microsoft .NET Framework kann es zu einer reduzierten Systemleistung kommen, da der .NET Framework-NGen-Dienst versucht, Assemblys als Hintergrundaufgabe vorkompilieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-155">When sequencing the Microsoft .NET Framework, you might experience reduced system performance because the .NET Framework NGEN service attempts to precompile assemblies as a background task.</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-156">WORKAROUNDWhen-Sequenzierung .NET Framework deaktivieren Sie nach Abschluss der Überwachungsphase den .NET Framework-NGen-Dienst (Mscorsvw.exe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-156">WORKAROUNDWhen sequencing the .NET Framework, disable the .NET Framework NGEN service (Mscorsvw.exe) after completing the monitoring phase.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-157">Sie müssen die Registerkarte **Virtuelle Dienste** im App-V-Sequenzer verwenden und den Starttyp in **deaktiviert**ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-157">You must use the **Virtual Services** tab in the App-V Sequencer and change the startup type to **Disabled**.</span></span>

### <span data-ttu-id="70e34-158">Wenn Sie den Microsoft Application Virtualization-Client deinstallieren, werden die Benutzereinstellungen gelöscht, die dem Benutzer zugeordnet sind, der die Deinstallation ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-158">When you uninstall the Microsoft Application Virtualization Client, user settings associated with the user performing the uninstallation are deleted</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-159">Wenn Sie den App-V-Client deinstallieren, entfernt der Windows Installer Application Virtualization-Einstellungen aus dem Profil des aktuellen Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-159">When you uninstall the App-V Client, the Windows Installer removes Application Virtualization settings from the current user's profile.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-160">Wenn Ihr Computer Server gespeicherte Profile verwendet, verwenden Sie Ihr privates Netzwerkkonto nicht, um den Client zu deinstallieren, da dadurch die Einstellungen für Ihre virtuellen Anwendungen auf allen ihren Computern entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-160">If your computer uses roaming profiles, do not use your personal network account to uninstall the client because it will remove settings for your virtual applications on all of your computers.</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-161">WORKAROUNDYou muss den App-V-Client mit einem Administratorkonto deinstallieren, das nicht für die Ausführung virtueller Anwendungen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-161">WORKAROUNDYou must uninstall the App-V Client with an administrative account that is not used for running virtual applications.</span></span>

### <span data-ttu-id="70e34-162">Bearbeitungen, die auf dem virtuellen Dateisystem und den Registerkarten der virtuellen Registrierung vorgenommen wurden, müssen beim Ausführen des Sequenz-Assistenten gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-162">Edits made on the virtual file system and virtual registry tabs must be saved while running the Sequencing wizard</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-163">Wenn Sie ein Paket öffnen, um ein Upgrade durchzuführen, oder wenn Sie den Sequenz-Assistenten bereits mit einem neuen Paket ausgeführt haben und Änderungen am Paket auf den Registerkarten virtuelles Dateisystem oder virtuelle Registrierung vornehmen, werden diese Änderungen nicht automatisch gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-163">If you open a package to perform an upgrade, or if you have already run the Sequencing wizard with a new package and make changes to the package in the virtual file system or virtual registry tabs, those changes are not automatically saved.</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-164">WORKAROUNDSave Sie die Änderungen, bevor Sie den Assistenten erneut ausführen, um sicherzustellen, dass Sie in der virtuellen Umgebung des Assistenten wiedergegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-164">WORKAROUNDSave the changes before re-running the wizard, to ensure that they are reflected inside the wizard’s virtual environment.</span></span>

### <span data-ttu-id="70e34-165">Befehlszeilen-Sequencer muss über eine Eingabeaufforderung mit erhöhten Rechten ausgeführt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-165">Command-line Sequencer must be run from an elevated command prompt</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-166">Wenn Sie den Befehlszeilen-Sequenzer verwenden, wird keine Eingabeaufforderung zur Erhöhung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-166">When you use the command-line Sequencer, it does not prompt for elevation.</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-167">WORKAROUNDRun Sie den Befehlszeilen-Sequencer mithilfe einer Eingabeaufforderung mit erhöhten Rechten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-167">WORKAROUNDRun the command-line Sequencer by using an elevated command prompt.</span></span>

### <span data-ttu-id="70e34-168">Kurze Pfadvariablennamen in OSD-Dateien können zu Fehlern führen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-168">Short path variable names in OSD files can cause errors</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-169">Wenn Sie Fehler 450478-1F702339-0000010B "der Verzeichnisname ist ungültig" beim Starten einer virtuellen Anwendung auf dem Client erhalten, ist es möglich, dass die Variable im OSD-Menü falsch eingestellt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-169">If you receive error 450478-1F702339-0000010B "The directory name is invalid" when starting a virtual application on the client, it is possible that the variable in the OSD is set incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-170">Dies kann geschehen, wenn das Installationsprogramm der Anwendung einen kurzen Pfadnamen während der Sequenzierung festlegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-170">This can happen if the application’s installer sets a short path name during sequencing.</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-171">WORKAROUNDRemove Sie die nachfolgende Tilde aus einer beliebigen CSIDL-Variablen, die in der OSD-Datei vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-171">WORKAROUNDRemove the trailing tilde from any CSIDL variable that exists in the OSD file.</span></span>

### <a href="" id="correct-syntax-for-decodepath-parameter-for-command-line-sequencer-"></a><span data-ttu-id="70e34-172">Korrekte Syntax für den DECODEPATH-Parameter für Befehlszeilen-Sequenzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-172">Correct syntax for DECODEPATH parameter for command-line Sequencer</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-173">Wenn Sie im Befehlszeilen-Sequencer ein Paket für das Upgrade öffnen und es in das Stammverzeichnis von Laufwerk Q decodieren, sollte die Syntax für den *DECODEPATH* -Parameter keinen nachfolgenden Schrägstrich beinhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-173">In the command-line Sequencer, when opening a package for upgrade and decoding it to the root of drive Q, the syntax for the *DECODEPATH* parameter should not include a trailing slash.</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-174">WORKAROUNDYou kann **f:** anstelle von **Q:\\** verwenden (wobei das nachfolgende "\ \"-Zeichen ausgelassen wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-174">WORKAROUNDYou can use **Q:** rather than **Q:\\** (omitting the trailing "\\" character).</span></span>

### <a href="" id="when-upgrading-app-v-4-2-packages--you-encounter-problems-caused-by-windows-installer-files-in-the-virtual-file-system-"></a><span data-ttu-id="70e34-175">Wenn upgradingAPP-V 4,2-Pakete auftreten, treten Probleme auf, die von Windows Installer-Dateien im virtuellen Datei System verursacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-175">When upgradingAPP-V 4.2 packages, you encounter problems caused by Windows Installer files in the Virtual File System</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-176">Beim Aktualisieren eines Pakets von App-v 4.2 können Probleme im Zusammenhang mit einer Nichtübereinstimmung von Windows Installer-Systemdateien auftreten, die standardmäßig in App-v 4.2 enthalten sind, und die Windows Installer-Bibliotheken, die lokal auf der Sequenzierungs Arbeitsstation installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-176">When upgrading a package from APP-V4.2, you might experience issues relating to a mismatch of Windows Installer system files that were included by default in APP-V4.2 and the Windows Installer libraries locally installed on your Sequencing workstation.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-177">Die folgenden Dateien befinden sich in CSIDL \ _SYSTEM \ \:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-177">The following files are located in CSIDL\_SYSTEM\\:</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-178">Cabinet.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-178">Cabinet.dll</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-179">Msi.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-179">Msi.dll</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-180">Msiexec.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-180">Msiexec.exe</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-181">Msihnd.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-181">Msihnd.dll</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-182">Msimsg.dlll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-182">Msimsg.dlll</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-183">WORKAROUNDDelete Sie alle vorhergehenden Dateien aus dem Paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-183">WORKAROUNDDelete all of the preceding files from the package.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-184">Löschen Sie die Zuordnungen auf der Registerkarte **VFS** und die eigentlichen Dateien im CSIDL \ _SYSTEM-Ordner in Ihrem Decode-Pfad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-184">Delete the mappings on the **VFS** tab and the actual files in the CSIDL\_SYSTEM folder in your decode path.</span></span>

### <a href="" id="on-windows-xp--by-default--client-installation-logging-is-not-enabled-"></a><span data-ttu-id="70e34-185">Unter WindowsXP ist die Client Installationsprotokollierung standardmäßig nicht aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-185">On WindowsXP, by default, client installation logging is not enabled</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-186">Wenn Sie den Client installieren, um sicherzustellen, dass Installationsfehler für die Problembehandlung erfasst werden, müssen Sie die Protokollierung über die Befehlszeile aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-186">When installing the client, to ensure that any install errors are captured for troubleshooting, you must enable logging by using the command line.</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-187">WORKAROUNDAdd Sie den Parameter */l\ \* VX! log.txt* an die Befehlszeile, wie im folgenden Beispiel gezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-187">WORKAROUNDAdd the parameter */l\*vx! log.txt* to the command line, as shown in the following example:</span></span>

**<span data-ttu-id="70e34-188">setup.exe/s/v "/qn/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-188">setup.exe /s /v”/qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="70e34-189">log.txt "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-189">log.txt”</span></span>**

**<span data-ttu-id="70e34-190">msiexec.exe/i setup.msi/Qn/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-190">msiexec.exe /i setup.msi /qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="70e34-191">log.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-191">log.txt</span></span>**

<span data-ttu-id="70e34-192">Alternativ können Sie den Registrierungsschlüssel auf den folgenden Wert setzen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-192">Alternatively, you can set the registry key to the following value:</span></span>

**<span data-ttu-id="70e34-193">\ [HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\software\\policies\\microsoft\\windows\\installer\] "Logging" = "voicewarmupx!"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-193">\[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Installer\] "Logging"="voicewarmupx!"</span></span>**

### <span data-ttu-id="70e34-194">Damit die Kerberos-Authentifizierung funktioniert, müssen Dienstprinzipalnamen (Service Principal Names, SPNs) für IIS registriert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-194">For Kerberos authentication to work, Service Principal Names (SPNs) must be registered for IIS</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-195">Wenn Sie Internet Informationsdienste (IIS) 6.0 oriis 7.0 für Symbol-oder OSD-Dateiabruf und-Streaming von Paketen verwenden, müssen die SPNs wie folgt registriert werden, um die Kerberos-Authentifizierung zu aktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-195">When using Internet Information Services (IIS)6.0 orIIS7.0 for icon or OSD file retrieval and streaming of packages, to enable Kerberos authentication, the SPNs must be registered as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="70e34-196">Führen Sie auf dem IIS-Server die folgenden Befehle mit dem SETSPN.EXE Resource Kit-Tool aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-196">On the IIS server, run the following commands by using the SETSPN.EXE Resource Kit tool.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-197">Der vollqualifizierte Domänenname (Fully Qualified Domain Name, FQDN) des Servers muss verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-197">The server fully qualified domain name (FQDN) must be used.</span></span>

    **<span data-ttu-id="70e34-198">Setspn-r SOFTGRID/ &lt; Server-FQDN&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-198">Setspn -r SOFTGRID/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>**

    **<span data-ttu-id="70e34-199">Setspn-r http/ &lt; Server-FQDN&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-199">Setspn -r HTTP/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>**

<span data-ttu-id="70e34-200">Weitere Informationen finden Sie unter [integrierte Windows-Authentifizierung (IIS 6,0)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-200">For more information, see [Integrated Windows Authentication (IIS 6.0)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407).</span></span>

### <span data-ttu-id="70e34-201">.Net-Kompatibilitätsänderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-201">.NET compatibility changes</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-202">Microsoft Application Virtualization (App-V) kumulative Update1 oder höher unterstützt die Sequenzierung von .NET Framework unter WindowsXP SP2 oder höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-202">Microsoft Application Virtualization (App-V) Cumulative Update1 or later supports sequencing the .NET Framework on WindowsXP SP2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-203">Sequenz Routinen für .NET-Anwendungen, die für SoftGrid 4.2 geschrieben wurden, müssen möglicherweise aktualisiert werden, wenn Sie mit dem App-V 4,5-Sequenzer verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-203">Sequencing routines for .NET applications that were written for SoftGrid4.2 might have to be updated when used with the App-V 4.5 Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-204">Details und Problemumgehungen finden Sie im Application Virtualization TechCenter-Artikel unter [Support für .net in Microsoft Application Virtualization 4,5](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-204">For details and workarounds, see the Application Virtualization TechCenter article at [Support for .NET in Microsoft Application Virtualization 4.5](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412).</span></span>

### <a href="" id="after-client-upgrade-from-app-v-4-2--some-applications-are-not-shown-"></a><span data-ttu-id="70e34-205">Nach dem Client Upgrade von App-v 4.2 werden einige Anwendungen nicht angezeigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-205">After client upgrade from App-V4.2, some applications are not shown</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-206">Überprüfen Sie den folgenden Fehler im Protokoll: "der Application Virtualization-Client konnte die OSD-Datei nicht analysieren".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-206">Check for the following error in the log: "The Application Virtualization Client could not parse the OSD file".</span></span> <span data-ttu-id="70e34-207">Der App-V 4,5-Client filtert Anwendungen mit einer OSD-Datei, die eine leere OS-Tag ( &lt; OS &gt; &lt; /OS &gt; ) enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-207">The App-V 4.5 Client filters out applications that have an OSD file that contains an empty OS tag (&lt;OS&gt;&lt;/OS&gt;).</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-208">WORKAROUNDDelete Sie das leere Betriebssystem-Tag aus der OSD-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-208">WORKAROUNDDelete the empty OS tag from the OSD file.</span></span>

### <span data-ttu-id="70e34-209">Der App-V-Server erfordert Ausnahmen in der Firewall für bestimmte Prozesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-209">The App-V server requires exemptions in its firewall for certain processes</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-210">Damit der Serveranwendungen ordnungsgemäß streamen kann, erfordern die Kernprozesse des Servers, einschließlich des Verteilers, den Zugriff über die Firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-210">For the server to stream applications correctly, the server's core processes, including the dispatcher, require access through the firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-211">Problemumgehung: Ausnahmen in der Server Firewall für die folgenden Prozesse: Sghwsvr.exe und Sghwdsptr.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-211">WORKAROUNDSet exemptions in the server's firewall for the following processes: Sghwsvr.exe and Sghwdsptr.exe.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-212">Dies gilt für den App-v-Verwaltungsserver und den App-v-Streamingserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-212">This applies to the App-V Management Server and App-V Streaming Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="70e34-213">Wenn das Server-Installationsprogramm im unbeaufsichtigten Modus ausgeführt wird, überprüft es nicht richtig auf MSXML6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-213">When the server installer is run in silent mode, it does not correctly check for MSXML6</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-214">Der App-V-Verwaltungs Server hängt von MSXML6 ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-214">The App-V Management Server depends on MSXML6.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-215">Wenn Sie das Installationsprogramm allerdings im unbeaufsichtigten Modus ausführen, beispielsweise mithilfe des Befehls **msiexec-i setup.msi/Qn** auf einem System, auf dem MSXML6 noch nicht installiert ist, erkennt das Installationsprogramm die fehlende Abhängigkeit nicht, und es wird ohnehin nicht installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-215">However, if you run the installer in silent mode—for example, by using the command **msiexec -i setup.msi /qn** on a system where MSXML6 is not already installed—the installer does not detect the missing dependency and installs anyway.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-216">Wenn Clients versuchen, Veröffentlichungsinformationen vom App-V-Verwaltungs Server zu aktualisieren, werden daher Fehler angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-216">Therefore, when clients attempt to refresh publishing information from the App-V Management Server, they will get errors.</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-217">WORKAROUNDVerify Sie, dass MSXML6 auf dem System installiert ist, bevor Sie eine unbeaufsichtigte Installation des App-V-Verwaltungsservers versuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-217">WORKAROUNDVerify that MSXML6 is installed on the system before attempting a silent installation of the App-V Management Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="70e34-218">Fehlercode 000C800 beim Versuch, eine Verbindung mit der Application Virtualization Management Console herzustellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-218">Error code 000C800 when attempting to connect to the Application Virtualization Management Console</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-219">Ein Application Virtualization-Administrator, der kein lokaler Administrator auf dem App-v Management Web Service-Server ist, erhält einen Fehler (Fehlercode: 000C800) beim Versuch, eine Verbindung mit der APP-v-Verwaltungskonsole herzustellen, und der "SftMMC. Log-Eintrag gibt an, dass der Zugriff auf SftMgmt. udl verweigert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-219">An Application Virtualization administrator who is not a local administrator on the App-V Management Web Service server receives an error (Error code: 000C800) when attempting to connect to the App-V Management Console, and the Sftmmc.log entry indicates that access to SftMgmt.udl is denied.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-220">Damit Sie erfolgreich eine Verbindung mit der APP-v-Verwaltungskonsole herstellen können, muss ein Administrator, der nicht über lokale Administratorrechte auf dem App-v Management-Webdienstserver verfügt, mindestens über Lese-und Ausführungsberechtigungen für die SftMgmt. UDL-Datei verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-220">To successfully connect to the App-V Management Console, an administrator who does not have local administrator rights on the App-V Management Web Service server must have at least Read and Execute permissions to the SftMgmt.udl file.</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-221">Application Virtualization-Administratoren müssen über Lese-und Ausführungsberechtigungen für die SftMgmt. UDL-Datei im Ordner%SystemDrive%\\Program c:\\Programme\\Microsoft System Center App virt Management Server\\App virt-Verwaltungsdienst verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-221">Application Virtualization administrators must have Read and Execute permissions to the SftMgmt.UDL file in folder %systemdrive%\\Program Files\\Microsoft System Center App Virt Management Server\\App Virt Management Service.</span></span>

### <span data-ttu-id="70e34-222">Befehlszeilenparameter des Client Installationsprogramms werden ignoriert, wenn Sie in Verbindung mit KEEPCURRENTSETTINGS = 1 verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-222">Client installer command-line parameters are ignored when used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-223">Bei Verwendung in Verbindung mit KEEPCURRENTSETTINGS = 1 werden die folgenden Befehlszeilenparameter des Clientinstallationsprogramms ignoriert: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, ApplicationSourceRoot, IconSourceRoot, OSDSourceRoot, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, SWIUSERDATA und REQUIRESECURECONNECTION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-223">When used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1, the following client installer command-line parameters are ignored: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, SWIUSERDATA, and REQUIRESECURECONNECTION.</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-224">WORKAROUNDIf Sie über Einstellungen verfügen, die Sie beibehalten möchten, verwenden Sie KEEPCURRENTSETTINGS = 1, und setzen Sie die anderen Parameter nach der Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-224">WORKAROUNDIf you have settings you want to retain, use KEEPCURRENTSETTINGS=1, and then set the other parameters after deployment.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-225">Die App-V ADM-Vorlage kann zum Festlegen der folgenden Clienteinstellungen verwendet werden: ApplicationSourceRoot, IconSourceRoot, OSDSourceRoot, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES und ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-225">The App-V ADM Template can be used to set the following client settings: APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES, and ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-226">Sie können die ADM-Vorlage aus dem Microsoft Download Center unter [Microsoft Application Virtualization administrative Template (ADM-Vorlage)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835) herunterladen ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-226">You can download the ADM Template from the Microsoft DownLoad Center at [Microsoft Application Virtualization Administrative Template (ADM Template)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835).</span></span>

### <span data-ttu-id="70e34-227">Anmerkungen zu dieser Version Copyright-Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-227">Release Notes Copyright Information</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-228">Dieses Dokument wird ohne Gewähr zur Verfügung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-228">This document is provided "as-is".</span></span> <span data-ttu-id="70e34-229">Die in diesem Dokument enthaltenen Informationen und Ansichten, einschließlich URLs und andere Verweise auf Internetwebsites, können ohne vorherige Ankündigung geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-229">Information and views expressed in this document, including URL and other Internet Web site references, may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-230">Das Risiko der Nutzung dieser Informationen liegt beim Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-230">You bear the risk of using it.</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-231">Einige hier dargestellte Beispiele werden nur zur Illustration bereitgestellt und sind fiktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-231">Some examples depicted herein are provided for illustration only and are fictitious.</span></span><span data-ttu-id="70e34-232">Es ist keine wirkliche Zuordnung oder Verbindung vorgesehen oder sollte abgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-232"> No real association or connection is intended or should be inferred.</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-233">Dieses Dokument stellt Ihnen keinerlei Rechte am geistigen Eigentum eines beliebigen Microsoft-Produkts zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-233">This document does not provide you with any legal rights to any intellectual property in any Microsoft product.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-234">Dieses Dokument darf für interne Referenzzwecke kopiert und verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-234">You may copy and use this document for your internal, reference purposes.</span></span> <span data-ttu-id="70e34-235">Sie können dieses Dokument für Ihre internen, Referenzzwecke ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-235">You may modify this document for your internal, reference purposes.</span></span>



<span data-ttu-id="70e34-236">Microsoft, Active Directory, ActiveSync, MS-DOS, Windows, Windows Server und Windows Vista sind Marken der Microsoft-Unternehmensgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-236">Microsoft, Active Directory, ActiveSync, MS-DOS, Windows, WindowsServer, and Windows Vista are trademarks of the Microsoft group of companies.</span></span>

<span data-ttu-id="70e34-237">Alle anderen Marken sind Eigentum ihrer jeweiligen Eigentümer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e34-237">All other trademarks are property of their respective owners.</span></span>

 

 





