---
title: App-V 4.6 - Versionshinweise
description: App-V 4.6 - Versionshinweise
author: dansimp
ms.assetid: a3eba129-edac-48bf-a933-3bf43a9873e5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9eee3c309a927a72155dec707d8dd95f43e90fb9
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10809313"
---
# <span data-ttu-id="ff999-103">App-V 4.6 - Versionshinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-103">App-V 4.6 Release Notes</span></span>


<span data-ttu-id="ff999-104">Drücken Sie STRG + F, um diese Versionshinweise zu durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-104">To search these Release Notes, press CTRL+F.</span></span>

<span data-ttu-id="ff999-105">**Wichtig**  Lesen Sie diese Versionshinweise gründlich, bevor Sie das Microsoft Application Virtualization (App-V)-Verwaltungs System installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-105">**Important** Read these Release Notes thoroughly before you install the Microsoft Application Virtualization (App-V) Management System.</span></span> <span data-ttu-id="ff999-106">Diese Anmerkungen zu dieser Version enthalten Informationen, die Sie benötigen, um Application Virtualization (App-V) 4.6 erfolgreich zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-106">These Release Notes contain information that you need to successfully install Application Virtualization (App-V)4.6.</span></span> <span data-ttu-id="ff999-107">Dieses Dokument enthält Informationen, die in der Produktdokumentation nicht zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-107">This document contains information that is not available in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="ff999-108">Wenn zwischen diesen Versionshinweisen und der anderen App-V-Dokumentation Diskrepanzen bestehen, sollte die neueste Änderung als autorisierend angesehen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-108">If there is a discrepancy between these Release Notes and other App-V documentation, the latest change should be considered authoritative.</span></span>

 

## <span data-ttu-id="ff999-109">Schutz vor Sicherheitsrisiken und Viren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-109">Protect Against Security Vulnerabilities and Viruses</span></span>


<span data-ttu-id="ff999-110">Zum Schutz vor Sicherheitsrisiken und Viren ist es wichtig, die neuesten verfügbaren Sicherheitsupdates für jede neue Software zu installieren, die installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-110">To help protect against security vulnerabilities and viruses, it is important to install the latest available security updates for any new software being installed.</span></span> <span data-ttu-id="ff999-111">Weitere Informationen finden Sie auf der [Microsoft-](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) Website für Sicherheit ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-111">For more information, see the [Microsoft Security Web site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482).</span></span>

## <span data-ttu-id="ff999-112">Bekannte Probleme mit Application Virtualization 4.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-112">Known Issues with Application Virtualization4.6</span></span>


<span data-ttu-id="ff999-113">In diesem Abschnitt finden Sie die neuesten Informationen zu Problemen mit Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-113">This section provides the most up-to-date information about issues with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.6.</span></span> <span data-ttu-id="ff999-114">Diese Probleme werden in der Produktdokumentation nicht angezeigt und können in einigen Fällen der vorhandenen Produktdokumentation widersprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-114">These issues do not appear in the product documentation and in some cases might contradict existing product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="ff999-115">Wenn möglich, werden diese Probleme in späteren Versionen behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-115">Whenever possible, these issues will be addressed in later releases.</span></span>

### <span data-ttu-id="ff999-116">Fehler beim Laden/installieren beim Ausführen einer vom APP-v 4.5-Sequenzer generierten Windows Installer-Datei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-116">Load/install error running a Windows Installer file generated by the App-V4.5 Sequencer</span></span>

<span data-ttu-id="ff999-117">Beim Ausführen einer vom APP-v 4.5-Sequenzer generierten Windows Installer-Datei entsteht beim Versuch, Sie auf einem App-v 4,6-Client auszuführen, ein Fehler beim Laden/installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-117">Running a Windows Installer file generated by the App-V4.5 Sequencer produces a load/install error when trying to run it on an App-V 4.6 client.</span></span> <span data-ttu-id="ff999-118">Es wird die folgende Meldung angezeigt: "für dieses Paket ist Microsoft Application Virtualization Client 4.5 oder höher erforderlich."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-118">You will see the following message: "This package requires Microsoft Application Virtualization Client4.5 or later".</span></span> <span data-ttu-id="ff999-119">Verwenden Sie die folgende Problemumgehung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-119">Please use the following workaround.</span></span>

<span data-ttu-id="ff999-120">WORKAROUNDOpen Sie das alte Paket entweder mit dem App-v 4,5 SP1-Sequenzer oder dem App-v 4,6-Sequenzer ab, und generieren Sie eine neue MSI-Datei für das Paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-120">WORKAROUNDOpen the old package with either the App-V 4.5 SP1 Sequencer or the App-V 4.6 Sequencer and generate a new .msi file for the package.</span></span>

<span data-ttu-id="ff999-121">**Hinweis**  Alternativ kann der App-V-Sequenzer an der Eingabeaufforderung die neue MSI-Datei mit den Parametern */Open* und */MSI* generieren, beispielsweise `SFTSequencer /Open:”package.sprj” /MSI` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-121">**Note** Alternatively, at the command prompt, the App-V Sequencer can generate the new .msi file by using the */OPEN* and */MSI* parameters, for example, `SFTSequencer /Open:”package.sprj” /MSI`.</span></span> <span data-ttu-id="ff999-122">Weitere Informationen finden Sie unter [Aktualisieren einer virtuellen Anwendung mithilfe der Befehlszeile](how-to-upgrade-a-virtual-application-by-using-the-command-line.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-122">For more information, see [How to Upgrade a Virtual Application by Using the Command Line](how-to-upgrade-a-virtual-application-by-using-the-command-line.md).</span></span>

 

### <span data-ttu-id="ff999-123">Anmerkungen zu dieser Version Copyright-Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-123">Release Notes Copyright Information</span></span>

<span data-ttu-id="ff999-124">Dieses Dokument wird "as-is" bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-124">This document is provided “as-is”.</span></span> <span data-ttu-id="ff999-125">Die in diesem Dokument enthaltenen Informationen und Ansichten, einschließlich URLs und andere Verweise auf Internetwebsites, können ohne vorherige Ankündigung geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-125">Information and views expressed in this document, including URL and other Internet Web site references, may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="ff999-126">Das Risiko der Nutzung dieser Informationen liegt beim Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-126">You bear the risk of using it.</span></span>

<span data-ttu-id="ff999-127">Einige hier dargestellte Beispiele werden nur zur Illustration bereitgestellt und sind fiktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-127">Some examples depicted herein are provided for illustration only and are fictitious.</span></span><span data-ttu-id="ff999-128">Es ist keine wirkliche Zuordnung oder Verbindung vorgesehen oder sollte abgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-128"> No real association or connection is intended or should be inferred.</span></span>

<span data-ttu-id="ff999-129">Dieses Dokument stellt Ihnen keinerlei Rechte am geistigen Eigentum eines beliebigen Microsoft-Produkts zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-129">This document does not provide you with any legal rights to any intellectual property in any Microsoft product.</span></span> <span data-ttu-id="ff999-130">Dieses Dokument darf für interne Referenzzwecke kopiert und verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-130">You may copy and use this document for your internal, reference purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ff999-131">Sie können dieses Dokument für Ihre internen, Referenzzwecke ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-131">You may modify this document for your internal, reference purposes.</span></span>



<span data-ttu-id="ff999-132">Microsoft, Active Directory, ActiveSync, ActiveX, Excel, SQL Server, Windows, Windows PowerShell, Windows Server und Windows Vista sind Marken der Microsoft-Unternehmensgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-132">Microsoft, Active Directory, ActiveSync, ActiveX, Excel, SQL Server, Windows, Windows PowerShell, Windows Server, and Windows Vista are trademarks of the Microsoft group of companies.</span></span>

<span data-ttu-id="ff999-133">Alle anderen Marken sind Eigentum ihrer jeweiligen Eigentümer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff999-133">All other trademarks are property of their respective owners.</span></span>

 

 





