---
title: So installieren Sie Application Virtualization Client manuell
description: So installieren Sie Application Virtualization Client manuell
author: dansimp
ms.assetid: bb67f70b-d525-4317-b254-e4f084c717ab
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 0cb41b5e51bd33c377b17c088e97cb54f1a57685
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10806964"
---
# <span data-ttu-id="317f9-103">So installieren Sie Application Virtualization Client manuell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-103">How to Manually Install the Application Virtualization Client</span></span>

<span data-ttu-id="317f9-104">Es gibt zwei Arten von Application Virtualization Client-Komponenten: den Application Virtualization Desktop Client, der für die Installation auf Desktopcomputern vorgesehen ist, und den Application Virtualization Client für Remotedesktopdienste (ehemals Terminal Dienste), den Sie auf Servern mit dem Host für Remotedesktopsitzungen installieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-104">There are two types of Application Virtualization Client components: the Application Virtualization Desktop Client, which is designed for installation on desktop computers, and the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services (formerly Terminal Services), which you can install on Remote Desktop Session Host (RD Session Host) servers .</span></span> <span data-ttu-id="317f9-105">Obwohl die beiden Client Installationsprogramme unterschiedlich sind, können Sie das folgende Verfahren verwenden, um den Application Virtualization-Desktop Client auf einem einzelnen Desktopcomputer oder dem Application Virtualization Client für Remote Desktop Dienste auf einem einzigen Host für Remotedesktopsitzungen-Server manuell zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-105">Although the two client installer programs are different, you can use the following procedure to manually install either the Application Virtualization Desktop Client on a single desktop computer or the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services on a single RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-106">In einer Produktionsumgebung wird der Application Virtualization-Desktop Client höchstwahrscheinlich auf mehreren Desktopcomputern mit einem automatisierten Skript Installationsvorgang installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-106">In a production environment, you most likely will install the Application Virtualization Desktop Client on multiple desktop computers with an automated scripted installation process.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-107">Informationen dazu, wie Sie mehrere Clients mithilfe eines Skript Installationsprozesses installieren, finden Sie unter [so wird es gemacht: Installieren des Clients mithilfe der Befehlszeile](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-107">For information about how to install multiple clients by using a scripted installation process, see [How to Install the Client by Using the Command Line](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md).</span></span>

**<span data-ttu-id="317f9-108">Hinweis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-108">Note</span></span>**  
1. <span data-ttu-id="317f9-109">Wenn Sie den Application Virtualization-Client für Remote Desktop Dienste-Software auf einem Host für Remotedesktopsitzungen-Server installieren, empfehlen Sie Benutzern, die über eine offene RDP-oder ICA-Clientsitzung mit dem Host für Remotedesktopsitzungen verfügen, ihre Arbeit zu speichern und ihre Sitzungen zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-109">If you are installing the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services software on a RD Session Host server, advise users who have an open RDP or ICA client session with the RD Session Host server that they must save their work and close their sessions.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-110">In einer Remote Desktop Sitzung können Sie den Client manuell installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-110">In a Remote Desktop session, you can install the client the client manually.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-111">Weitere Informationen zum Upgrade des Clients finden Sie unter [Aktualisieren des Application Virtualization-Clients](how-to-upgrade-the-application-virtualization-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-111">For more information about upgrading the client, see [How to Upgrade the Application Virtualization Client](how-to-upgrade-the-application-virtualization-client.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="317f9-112">Wenn auf dem Computer des Benutzers eine Konfiguration vorhanden ist, die vom Client Installationspfad abhängt, beachten Sie, dass der 4,5-Client für Application Virtualization (App-V) einen anderen Installationsordner als frühere Versionen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-112">If you have any configuration on the user’s computer that depends on the client install path, note that the Application Virtualization (App-V) 4.5 client uses a different install folder than previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-113">Standardmäßig wird eine neue Installation des Application Virtualization (App-V) 4,5-Clients im \\Program c:\\Programme\\Microsoft Application Virtualization Client-Ordner installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-113">By default, a new install of the Application Virtualization (App-V) 4.5 client will install to the \\Program Files\\Microsoft Application Virtualization Client folder.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-114">Wenn eine frühere Version des Clients bereits installiert ist, führt die Installation des App-V-Clients ein Upgrade in den vorhandenen Installationsordner durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-114">If an earlier version of the client is already installed, installing the App-V client will perform an upgrade into the existing installation folder.</span></span>

**<span data-ttu-id="317f9-115">Hinweis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-115">Note</span></span>**  
<span data-ttu-id="317f9-116">Für App-v Version 4,6 und höher wird beim Installieren des App-v-Clients SFTLDR.DLL im Windows\\system32-Verzeichnis installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-116">For App-V version 4.6 and later, when the App-V client is installed, SFTLDR.DLL is installed in the Windows\\system32 directory.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-117">Wenn der App-V-Client auf einem 64-Bit-System installiert ist, wird SFTLDR\_WOW64.DLL im Windows\\SysWOW64-Verzeichnis installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-117">If the App-V client is installed on a 64-bit system, SFTLDR\_WOW64.DLL is installed in the Windows\\SysWOW64 directory.</span></span>

**<span data-ttu-id="317f9-118">So installieren Sie Application Virtualization Desktop Client manuell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-118">To manually install Application Virtualization Desktop Client</span></span>**

1. <span data-ttu-id="317f9-119">Nachdem Sie die richtige Installationsarchiv Datei abgerufen und auf Ihrem Computer gespeichert haben, vergewissern Sie sich, dass Sie mit einem Konto angemeldet sind, das über Administratorrechte auf dem Computer verfügt, und doppelklicken Sie auf die Datei, um das Archiv zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-119">After you have obtained the correct installer archive file and saved it to your computer, make sure you are logged on with an account having administrator rights on the computer and double-click the file to expand the archive.</span></span>

2. <span data-ttu-id="317f9-120">Wählen Sie den Ordner aus, in dem die Dateien gespeichert werden sollen, und öffnen Sie dann den Ordner, nachdem die Dateien kopiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-120">Choose the folder in which to save the files, and then open the folder after the files have been copied to it.</span></span>

3. <span data-ttu-id="317f9-121">Lesen Sie gegebenenfalls die Anmerkungen zu dieser Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-121">Review the Release Notes if appropriate.</span></span>

4. <span data-ttu-id="317f9-122">Suchen Sie nach der setup.exe-Datei, und doppelklicken Sie auf setup.exe, um die Installation zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-122">Browse to find the setup.exe file, and double-click setup.exe to start the installation.</span></span>

5. <span data-ttu-id="317f9-123">Der Assistent überprüft das System, um sicherzustellen, dass alle erforderlichen Software installiert ist, und wenn einer der folgenden Punkte fehlt, werden Sie vom Assistenten automatisch aufgefordert, Sie zu installieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-123">The wizard checks the system to ensure that all prerequisite software is installed, and if any of the following are missing, the wizard will automatically prompt you to install them:</span></span>

    - <span data-ttu-id="317f9-124">Microsoft Visual C++ 2005 SP1 Redistributable Package (x86)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-124">Microsoft Visual C++ 2005 SP1 Redistributable Package (x86)</span></span>

    - <span data-ttu-id="317f9-125">Microsoft Core XML Services (MSXML) 6,0 SP1 (x86)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-125">Microsoft Core XML Services (MSXML) 6.0 SP1 (x86)</span></span>

    - <span data-ttu-id="317f9-126">Microsoft-Anwendungsfehler Berichterstattung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-126">Microsoft Application Error Reporting</span></span>

    **<span data-ttu-id="317f9-127">Hinweis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-127">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="317f9-128">Für App-V, Version 4,6 und höher, wird der Assistent auch Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86) installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-128">For App-V version 4.6 and later, the wizard will also install Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86).</span></span>

    <span data-ttu-id="317f9-129">Weitere Informationen zur Installation von Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86) finden Sie unter [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-129">For more information about installing Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86), see [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700).</span></span>

    <span data-ttu-id="317f9-130">Wenn Sie dazu aufgefordert werden, klicken Sie auf **Installieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-130">If prompted, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-131">Der Installationsfortschritt wird angezeigt, und der Status wechselt von " **Ausstehend** " in " **Installieren**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-131">Installation progress is displayed, and the status changes from **Pending** to **Installing**.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-132">Der Installationsstatus ändert sich **in erfolgreich,** wenn jeder Schritt erfolgreich abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-132">Installation status changes to **Succeeded** as each step is completed successfully.</span></span>

6. <span data-ttu-id="317f9-133">Wenn der **Microsoft Application Virtualization Desktop Client – InstallShield-Assistent** angezeigt wird, klicken Sie auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-133">When the **Microsoft Application Virtualization Desktop Client – InstallShield Wizard** is displayed, click **Next**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="317f9-134">Der Bildschirm **Lizenzvertrag** wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-134">The **License Agreement** screen is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-135">Lesen Sie den Lizenzvertrag, und wenn Sie damit einverstanden sind, klicken Sie auf **Ich stimme den Bedingungen des Lizenzvertrags** zu, und klicken Sie dann auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-135">Read the license agreement, and if you agree, click **I accept the terms in the license agreement** and then click **Next**.</span></span>

   <span data-ttu-id="317f9-136">Optional können Sie auf die Schaltfläche klicken, um die Datenschutzerklärung zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-136">Optionally, you can click the button to read the Privacy Statement.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-137">Sie müssen mit dem Internet verbunden sein, um auf die Datenschutzerklärung zugreifen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-137">You must be connected to the Internet to access the Privacy Statement.</span></span>

8. <span data-ttu-id="317f9-138">Wählen Sie auf dem Bildschirm **Setup-Typ** den Setuptyp aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-138">On the **Setup Type** screen, select the setup type.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-139">Klicken Sie auf **typisch** , um die Standardprogramm Werte zu verwenden, oder klicken Sie auf **Benutzerdefiniert** , wenn Sie die Programmeinstellungen während der Installation konfigurieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-139">Click **Typical** to use the default program values, or click **Custom** if you want to configure the program settings during installation.</span></span>

9. <span data-ttu-id="317f9-140">Wenn Sie " **Standard**" auswählen, wird auf dem nächsten Bildschirm die **Installation des Programms bereit**angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-140">If you choose **Typical**, the next screen displays **Ready to Install the Program**.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-141">Klicken Sie auf **Installieren** , um mit der Installation zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-141">Click **Install** to begin the installation.</span></span>

10. <span data-ttu-id="317f9-142">Wenn Sie **Benutzerdefiniert**auswählen, wird der Bildschirm **Zielordner** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-142">If you choose **Custom**, the **Destination Folder** screen appears.</span></span>

11. <span data-ttu-id="317f9-143">Klicken Sie auf dem Bildschirm **Zielordner** auf **weiter** , um den Standardordner zu übernehmen, oder auf **ändern** , um den Bildschirm **aktuellen Zielordner ändern** anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-143">On the **Destination Folder** screen, click **Next** to accept the default folder or click **Change** to display the **Change Current Destination Folder** screen.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-144">Navigieren Sie zu oder geben Sie im Feld **Ordner Name** den Zielordner ein, klicken Sie auf **OK**, und klicken Sie dann auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-144">Browse to or, in the **Folder Name** field, enter the destination folder, click **OK**, and then click **Next**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="317f9-145">Klicken Sie im Bildschirm **Application Virtualization Data Location** auf **Next (weiter** ), um die Standarddatenspeicher Orte zu übernehmen, oder führen Sie die folgenden Aktionen aus, um zu ändern, wo die Daten gespeichert sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-145">On the **Application Virtualization Data Location** screen, click **Next** to accept the default data locations or complete the following actions to change where the data is stored:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="317f9-146">Klicken Sie auf **ändern**, und navigieren Sie dann zu, oder geben Sie im Feld **globale Datenposition** den Zielordner für den globalen Datenspeicherort ein, und klicken Sie auf **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-146">Click **Change**, and then browse to or, in the **Global Data Location** field, enter the destination folder for the global data location, and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-147">Im globalen Datenverzeichnis speichert Application Virtualization Desktop Client die Daten, die von allen Benutzern auf dem Computer freigegeben werden, wie OSD-Dateien und SFT-Dateidaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-147">The Global Data Directory is where the Application Virtualization Desktop Client caches data shared by all users on the computer, like OSD files and SFT file data.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="317f9-148">Wenn Sie den zu verwendenden Laufwerkbuchstaben ändern möchten, wählen Sie den bevorzugten Laufwerkbuchstaben aus der Dropdownliste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-148">If you want to change the drive letter to be used, select the preferred drive letter from the drop-down list.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="317f9-149">Geben Sie einen neuen Pfad zum Speichern der benutzerspezifischen Daten im Feld **benutzerspezifische Datenposition** ein, wenn Sie die Datenposition ändern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-149">Enter a new path to store the user-specific data in the **User-specific Data Location** field if you want to change the data location.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-150">Im Benutzerdatenverzeichnis speichert Application Virtualization Desktop Client benutzerspezifische Informationen, wie persönliche Einstellungen für virtualisierte Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-150">The User Data Directory is where the Application Virtualization Desktop Client stores user-specific information, like personal settings for virtualized applications.</span></span>

       **<span data-ttu-id="317f9-151">Hinweis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-151">Note</span></span>**  
       <span data-ttu-id="317f9-152">Dieser Pfad muss für jeden Benutzer unterschiedlich sein, daher sollte er eine benutzerspezifische Umgebungsvariable oder ein zugeordnetes Laufwerk oder etwas anderes enthalten, das in einen eindeutigen Pfad für jeden Benutzer aufgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-152">This path must be different for every user, so it should include a user-specific environment variable or a mapped drive or something else that will resolve to a unique path for each user.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="317f9-153">Wenn Sie die gewünschten Änderungen vorgenommen haben, klicken Sie auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-153">When you have finished making the changes, click **Next**.</span></span>

13. <span data-ttu-id="317f9-154">Auf dem Bildschirm " **Cachegrößen Einstellungen** " können Sie die Standardcachegröße akzeptieren oder ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-154">On the **Cache Size Settings** screen, you can accept or change the default cache size.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-155">Klicken Sie auf eines der folgenden Optionsfelder, um auszuwählen, wie der Cache Speicherplatz verwaltet werden soll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-155">Click one of the following radio buttons to choose how to manage the cache space:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="317f9-156">**Verwenden Sie die maximale Cachegröße**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-156">**Use maximum cache size**.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-157">Geben Sie einen numerischen Wert von 100 – 1048576 (1 TB) im Feld **Maximale Größe (MB)** ein, um die maximale Größe des Caches anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-157">Enter a numeric value from 100–1,048,576 (1 TB) in the **Maximum size (MB)** field to specify the maximum size of the cache.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="317f9-158">**Grenzwert für freien Speicherplatz verwenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-158">**Use free disk space threshold**.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-159">Geben Sie einen numerischen Wert ein, um die Menge an freiem Speicherplatz in MB anzugeben, die der Application Virtualization-Client auf dem Datenträger verfügbar bleiben muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-159">Enter a numeric value to specify the amount of free disk space, in MB, that the Application Virtualization Client must leave available on the disk.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-160">Dadurch kann der Cache größer werden, bis der freie Speicherplatz diesen Grenzwert erreicht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-160">This allows the cache to grow until the amount of free disk space reaches this limit.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-161">Der im **verbleibenden freien Speicherplatz** angezeigte Wert gibt an, wie viel Speicherplatz zurzeit nicht verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-161">The value shown in **Free disk space remaining** indicates how much disk space is currently unused.</span></span>

    **<span data-ttu-id="317f9-162">Wichtig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-162">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="317f9-163">Wenn Sie sicherstellen möchten, dass der Cache über genügend Speicherplatz für alle Pakete verfügt, die möglicherweise bereitgestellt werden, verwenden Sie die Einstellung Speicher **Platz für freien Speicherplatz verwenden** , wenn Sie den Client so konfigurieren, dass der Cache nach Bedarf erweitert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-163">To ensure that the cache has sufficient space allocated for all packages that might be deployed, use the **Use free disk space threshold** setting when you configure the client so that the cache can grow as needed.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-164">Sie können aber auch im voraus ermitteln, wie viel Speicherplatz für den App-V-Cache benötigt wird, und die Cachegröße zur Installationszeit entsprechend festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-164">Alternatively, determine in advance how much disk space will be needed for the App-V cache, and at installation time, set the cache size accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-165">Weitere Informationen zum Cache Space Management-Feature finden Sie im Microsoft Application Virtualization (App-V)-Betriebshandbuch unter so wird es **gemacht: Verwenden des Cache-Speicherplatz Verwaltungsfeatures**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-165">For more information about the cache space management feature, in the Microsoft Application Virtualization (App-V) Operations Guide, see **How to Use the Cache Space Management Feature**.</span></span>

    <span data-ttu-id="317f9-166">Klicken Sie auf **Weiter**, um den Vorgang fortzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-166">Click **Next** to continue.</span></span>

14. <span data-ttu-id="317f9-167">In den folgenden Abschnitten des Bildschirms zur **Laufzeit-Paket Richtlinienkonfiguration** können Sie die Parameter ändern, die sich darauf auswirken, wie sich der Application Virtualization-Client während der Laufzeit verhält:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-167">In the following sections of the **Runtime Package Policy Configuration** screen, you can change the parameters that affect how the Application Virtualization client behaves during runtime:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="317f9-168">**Stamm der Anwendungsquelle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-168">**Application Source Root**.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-169">Gibt den Speicherort von SFT-Dateien an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-169">Specifies the location of SFT files.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-170">Bei Verwendung werden die Abschnitte Protokoll, Server und Port der CODEBASE-HREF-URL in der OSD-Datei außer Kraft gesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-170">If used, overrides the protocol, server, and port portions of the CODEBASE HREF URL in the OSD file.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="317f9-171">**Anwendungsautorisierung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-171">**Application Authorization**.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-172">Wenn **Benutzerautorisierung erforderlich ist, auch wenn zwischengespeichert** aktiviert ist, müssen Benutzer eine Verbindung mit einem Server herstellen und Ihre Anmeldeinformationen mindestens einmal überprüfen, bevor Sie die einzelnen virtuellen Anwendungen starten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-172">When **Require User authorization even when cached** is checked, users are required to connect to a server and validate their credentials at least once before they are allowed to start each virtual application.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="317f9-173">**Streaming aus Datei zulassen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-173">**Allow streaming from file**.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-174">Gibt an, ob das Streaming aus einer Datei aktiviert wird, unabhängig davon, wie das Stamm Feld der **Anwendungsquelle** verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-174">Indicates whether streaming from file will be enabled, regardless of how the **Application Source Root** field is used.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-175">Wenn diese Option nicht aktiviert ist, ist das Streaming aus Dateien deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-175">If not checked, streaming from files is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-176">Dies muss überprüft werden, wenn der **Anwendungsquellen Stamm** einen UNC-Pfad im Formular \\\\server\\share. enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-176">This must be checked if **Application Source Root** contains a UNC path in the form \\\\server\\share.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="317f9-177">**Anwendung automatisch laden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-177">**Automatically Load Application**.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-178">Steuert, wann und wie das automatische Laden von Anwendungen im Hintergrund ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-178">Controls when and how automatic background loading of applications occurs.</span></span>

       **<span data-ttu-id="317f9-179">Hinweis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-179">Note</span></span>**  
       <span data-ttu-id="317f9-180">Wenn Sie den App-V-Client für die Verwendung mit einem schreibgeschützten Cache installieren, beispielsweise bei einer VDI-Server Implementierung, legen Sie die Anwendungen **auf Automatisches Laden** so, dass **Anwendungen nicht automatisch geladen** werden, um zu verhindern, dass der Client versucht, Anwendungen im schreibgeschützten Cache zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-180">When you install the App-V client to use with a read-only cache, for example, with a VDI server implementation, set **What applications to Auto Load** to **Do not automatically load applications** to prevent the client from trying to update applications in the read-only cache.</span></span>

    <span data-ttu-id="317f9-181">Klicken Sie auf **Weiter**, um den Vorgang fortzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-181">Click **Next** to continue.</span></span>

15. <span data-ttu-id="317f9-182">Aktivieren Sie auf dem Bildschirm **Veröffentlichungsserver** das Kontrollkästchen **jetzt einen Veröffentlichungsserver einrichten** , wenn Sie einen Veröffentlichungsserver definieren möchten, oder klicken Sie auf **weiter** , wenn Sie diesen Vorgang später ausführen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-182">On the **Publishing Server** screen, select the **Set up a Publishing Server now** check box if you want to define a publishing server, or click **Next** if you want to complete this later.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-183">Um einen Veröffentlichungsserver zu definieren, geben Sie die folgenden Informationen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-183">To define a publishing server, specify the following information:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="317f9-184">**Anzeigename**– geben Sie den Namen ein, der für den Server angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-184">**Display Name**—Enter the name you want to display for the server.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="317f9-185">**Typ**– wählen Sie in der Dropdownliste der Servertypen den Servertyp aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-185">**Type**—Select the server type from the drop-down list of server types.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="317f9-186">**Hostname** und **Port**– geben Sie den Hostnamen und den Port in die entsprechenden Felder ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-186">**Host Name** and **Port**—Enter the host name and the port in the corresponding fields.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-187">Wenn Sie in der Dropdownliste einen Servertyp auswählen, wird das Feld Port automatisch mit den Standardportnummern ausgefüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-187">When you select a server type in the drop-down list, the port field will automatically fill with the standard port numbers.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-188">Wenn Sie eine Portnummer ändern möchten, klicken Sie in der Liste auf den Servertyp, und ändern Sie die Portnummer entsprechend Ihren Anforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-188">To change a port number, click the server type in the list and change the port number according to your needs.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="317f9-189">**Path**: Wenn Sie entweder den **Standard-HTTP-Server** oder den **erweiterten Security http-Server**ausgewählt haben, müssen Sie den vollständigen Pfad zu der XML-Datei eingeben, die Veröffentlichungsdaten in diesem Feld enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-189">**Path**—If you have selected either **Standard HTTP Server** or **Enhanced Security HTTP Server**, you must enter the complete path to the XML file containing publishing data in this field.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-190">Wenn Sie entweder **Application Virtualization Server** oder **Enhanced Security Application Virtualization Server**auswählen, ist dieses Feld nicht aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-190">If you select either **Application Virtualization Server** or **Enhanced Security Application Virtualization Server**, this field is not active.</span></span>

    5. <span data-ttu-id="317f9-191">Diesen **Server automatisch kontaktieren, um die Einstellungen zu aktualisieren, wenn sich ein Benutzer anmeldet**– aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, wenn Sie möchten, dass dieser Server automatisch abgefragt wird, wenn sich Benutzer beim Application Virtualization-Client bei Ihrem Konto anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-191">**Automatically contact this server to update settings when a user logs in**—Select this check box if you want this server to be queried automatically when users log in to their account on the Application Virtualization Client.</span></span>

    6. <span data-ttu-id="317f9-192">Klicken Sie nach Abschluss der Konfigurationsschritte auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-192">When finished with the configuration steps, click **Next**.</span></span>

16. <span data-ttu-id="317f9-193">Klicken Sie auf dem Bildschirm **bereit zum Installieren des Programms** auf **Installieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-193">On the **Ready to Install the Program** screen, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="317f9-194">Es wird ein Bildschirm mit dem Status der Installation angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-194">A screen is displayed that shows the progress of the installation.</span></span>

17. <span data-ttu-id="317f9-195">Klicken Sie auf dem Bildschirm **Installationsassistent abgeschlossen** auf **Fertig stellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-195">On the **Install Wizard Completed** screen, click **Finish**.</span></span>

    **<span data-ttu-id="317f9-196">Hinweis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-196">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="317f9-197">Wenn die Installation aus irgendeinem Grund fehlschlägt, müssen Sie den Computer möglicherweise neu starten, bevor Sie die Installation erneut versuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-197">If the installation fails for any reason, you might need to restart the computer before trying the install again.</span></span>

## <span data-ttu-id="317f9-198">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-198">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="317f9-199">So installieren Sie den Client über die Befehlszeile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-199">How to Install the Client by Using the Command Line</span></span>](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md)

[<span data-ttu-id="317f9-200">Übersicht über die Szenarien für die eigenständige Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317f9-200">Stand-Alone Delivery Scenario Overview</span></span>](stand-alone-delivery-scenario-overview.md)
