---
title: Datenschutzerklärung zu Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2
description: Datenschutzerklärung zu Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2
author: dansimp
ms.assetid: 4ee569b2-7711-475a-9f17-70247f00b1b7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: ed82973ebd6129838e81ddc6629342d2ff35f376
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10806616"
---
# <span data-ttu-id="672e1-103">Datenschutzerklärung zu Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-103">Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2 Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="672e1-104">Microsoft hat sich zum Schutz Ihrer Privatsphäre verpflichtet und liefert Software, die Ihnen die Leistung, Leistung und Bequemlichkeit bietet, die Sie in Ihrem persönlichen Computing wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-104">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-105">In dieser Datenschutzerklärung werden viele der Daten Sammlungs-und-Verwendungsmethoden von Microsoft Application Virtualization (App-V) erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-105">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft Application Virtualization (App-V).</span></span> <span data-ttu-id="672e1-106">Insbesondere werden in der Datenschutzerklärung die Features beschrieben, die Informationen an andere Personen senden, einschließlich Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-106">Specifically, the privacy statement describes the features that send information to others, including Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-107">Sie gilt nicht für andere Online-oder offline-Websites,-Produkte oder-Dienste von Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-107">It does not apply to other online or offline Microsoft sites, products, or services.</span></span>

<span data-ttu-id="672e1-108">App-V transformiert Anwendungen in virtualisierte, im Netzwerk verfügbare Dienste, die zu einer dynamischen Bereitstellung von Software führen, die nie installiert wird, nicht in Konflikt steht, und minimiert kostspielige Anwendungskompatibilitätstests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-108">App-V transforms applications into virtualized, network-available services resulting in dynamic delivery of software that is never installed, does not conflict, and minimizes costly application compatibility testing.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-109">Benutzer und deren Anwendungsumgebungen sind nicht mehr Maschinenspezifisch, und die Computer selbst sind nicht mehr benutzerspezifisch, sodass Sie flexibel und auf geschäftliche Anforderungen zugeschnitten werden können, und die Kosten für die PC-Verwaltung, einschließlich Migrationen von Anwendungs-und Betriebssystemen (OS), erheblich senken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-109">Users and their application environments are no longer machine-specific, and the machines themselves are no longer user-specific, enabling IT to be flexible and responsive to business needs, and significantly reducing the cost of PC management, including application and operating system (OS) migrations.</span></span>

## <span data-ttu-id="672e1-110">Sammlung und Verwendung Ihrer Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-110">Collection and Use of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="672e1-111">Die von Ihnen erfassten Informationen werden von Microsoft und seinen kontrollierten Tochtergesellschaften und verbundenen Unternehmen verwendet, um die von Ihnen genutzten Funktionen zu aktivieren, die Dienste bereitzustellen oder die von Ihnen angeforderte oder autorisierte Transaktion (en) durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-111">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-112">Sie kann auch verwendet werden, um Microsoft-Produkte und-Dienste zu analysieren und zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-112">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="672e1-113">Wir können bestimmte obligatorische Dienstmitteilungen wie Willkommens Briefe, Abrechnungs Hinweise, Informationen zu technischen Dienstproblemen und Sicherheitsankündigungen senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-113">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-114">Einige Microsoft-Dienste senden möglicherweise periodische Mitglieder Briefe, die als Teil des Diensts angesehen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-114">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-115">Wir können gelegentlich Ihr Feedback anfordern, Sie zur Teilnahme an Umfragen einladen oder Ihnen Werbesendungen senden, um Sie über andere Produkte oder Dienstleistungen zu informieren, die von Microsoft und seinen angeschlossenen Unternehmen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-115">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="672e1-116">Um Ihnen eine konsistentere und personalisierte Erfahrung in ihren Interaktionen mit Microsoft zu bieten, können die über einen Microsoft-Dienst gesammelten Informationen mit Informationen kombiniert werden, die über andere Microsoft-Dienste abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-116">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-117">Wir können die von uns erfassten Informationen auch durch Informationen ergänzen, die von anderen Unternehmen abgerufen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-117">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-118">So können wir beispielsweise Dienste von anderen Unternehmen verwenden, die es uns ermöglichen, einen allgemeinen geografischen Bereich basierend auf Ihrer IP-Adresse abzuleiten, um bestimmte Dienste an ihr geografisches Gebiet anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-118">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="672e1-119">Außer wie in dieser Erklärung beschrieben, werden die von Ihnen bereitgestellten persönlichen Informationen ohne Ihre Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-119">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-120">Gelegentlich stellen wir andere Unternehmen ein, um in unserem Auftrag begrenzte Dienste bereitzustellen, beispielsweise das Verpacken, senden und liefern von Käufen und anderen Sendungen, die Beantwortung von Kunden Fragen zu Produkten oder Dienstleistungen, die Verarbeitung der Ereignisregistrierung oder die Durchführung einer statistischen Analyse unserer Dienstleistungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-120">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-121">Wir werden diesen Unternehmen nur die persönlichen Informationen zur Verfügung stellen, die Sie für die Erbringung des Diensts benötigen, und es ist Ihnen untersagt, diese Informationen für andere Zwecke zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-121">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="672e1-122">Microsoft kann auf Informationen über Sie zugreifen oder diese offen legen, einschließlich des Inhalts ihrer Kommunikation, um: (a) dem Gesetz nachzukommen oder auf rechtmäßige Anfragen oder rechtliche Verfahren zu reagieren. (b) Schutz der Rechte oder des Eigentums von Microsoft oder unseren Kunden, einschließlich der Durchsetzung unserer Vereinbarungen oder Richtlinien für die Nutzung der Dienste; oder (c) handeln nach Treu und glauben, dass ein solcher Zugriff oder eine Offenlegung notwendig ist, um die persönliche Sicherheit von Microsoft-Mitarbeitern,-Kunden oder der Öffentlichkeit zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-122">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-123">Wir können auch persönliche Informationen im Rahmen einer Unternehmenstransaktion wie einer Fusion oder einem Verkauf von Vermögenswerten weitergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-123">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="672e1-124">Informationen, die von App-V gesammelt oder an Microsoft gesendet werden, können in den USA oder in einem anderen Land gespeichert und verarbeitet werden, in dem Microsoft oder seine angeschlossenen Unternehmen, Tochterunternehmen oder Dienstanbieter Einrichtungen unterhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-124">Information that is collected by or sent to Microsoft by App-V may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-125">Microsoft hält sich an das Safe Harbor-Framework, das vom US-Handelsministerium für die Sammlung, Nutzung und Speicherung von Daten aus der Europäischen Union, dem Europäischen Wirtschaftsraum und der Schweiz dargelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-125">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

## <span data-ttu-id="672e1-126">Sammlung und Verwendung von Informationen zu Ihrem Computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-126">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>


<span data-ttu-id="672e1-127">Wenn Sie Software mit Internet fähigen Features verwenden, werden Informationen zu Ihrem Computer ("Standardcomputerinformationen") an die von Ihnen besuchten Websites und die von Ihnen verwendeten Onlinedienste gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-127">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-128">Microsoft verwendet standardmäßige Computer Informationen, um Ihnen Internet fähige Dienste zur Verfügung zu stellen, die zur Verbesserung unserer Produkte und Dienste sowie zur statistischen Analyse beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-128">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-129">Standard mäßige Computer Informationen umfassen in der Regel Informationen wie IP-Adresse, Betriebssystemversion, Browserversion sowie Regions-und Spracheinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-129">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-130">In einigen Fällen können Standardcomputerinformationen auch Hardware-ID umfassen, die den Gerätehersteller, den Gerätenamen und die Version angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-130">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-131">Wenn ein bestimmtes Feature oder Dienstinformationen an Microsoft sendet, werden auch Standardcomputerinformationen gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-131">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="672e1-132">Da es sich um eine Vorabversion der Software handelt, sind einige dieser Internet fähigen Features standardmäßig aktiviert, sodass wir genügend Informationen darüber sammeln können, wie die Software funktioniert, um die kommerziell freigegebene Software zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-132">Because this is a pre-release version of the software, some of these Internet-enabled features are turned on by default so that we can collect enough information about how the software is working in order to improve the commercially released software.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-133">Die Standardeinstellungen in dieser Pre-Release-Software geben nicht unbedingt an, wie diese Features in der kommerziell veröffentlichten Software konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-133">The default settings in this pre-release software do not necessarily reflect how these features will be configured in the commercially released software.</span></span>

<span data-ttu-id="672e1-134">Die Datenschutzbestimmungen für die einzelnen App-V-Features, Software oder Dienste, die in dieser Datenschutzerklärung aufgelistet sind, beschreiben, welche zusätzlichen Informationen gesammelt und wie Sie verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-134">The privacy details for each App-V feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

## <span data-ttu-id="672e1-135">Sicherheit Ihrer Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-135">Security of your information</span></span>


<span data-ttu-id="672e1-136">Microsoft verpflichtet sich, die Sicherheit Ihrer Informationen zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-136">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-137">Wir verwenden verschiedene Sicherheitstechnologien und-Verfahren, um Ihre Informationen vor unbefugtem Zugriff, Verwendung oder Offenlegung zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-137">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-138">Beispielsweise speichern wir die von Ihnen bereitgestellten Informationen auf Computersystemen mit einem limitierten Zugriff, die sich in kontrollierten Anlagen befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-138">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

## <span data-ttu-id="672e1-139">Änderungen an diesen Datenschutzbestimmungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-139">Changes to this privacy statement</span></span>


<span data-ttu-id="672e1-140">Wir werden diese Datenschutzbestimmungen gelegentlich aktualisieren, um Änderungen an unseren Produkten, Dienstleistungen und Kundenfeedback zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-140">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-141">Wenn wir Änderungen Posten, werden wir das Datum der letzten Aktualisierung oben in dieser Anweisung überarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-141">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-142">Wenn es wesentliche Änderungen an dieser Erklärung gibt oder in der Art und Weise, wie Microsoft Ihre personenbezogenen Informationen verwendet, werden wir Sie darüber informieren, indem wir Ihnen eine Benachrichtigung über solche Änderungen senden, bevor Sie die Änderung durchführen oder Ihnen direkt eine Benachrichtigung senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-142">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-143">Wir empfehlen Ihnen, diese Erklärung regelmäßig zu überprüfen, um zu erfahren, wie Microsoft Ihre Informationen schützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-143">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

## <span data-ttu-id="672e1-144">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-144">For More Information</span></span>


<span data-ttu-id="672e1-145">Microsoft begrüßt Ihre Kommentare zu dieser Datenschutzerklärung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-145">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-146">Wenn Sie Fragen zu dieser Erklärung haben oder glauben, dass wir Sie nicht eingehalten haben, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung <mdopdocs@microsoft.com> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-146">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us at <mdopdocs@microsoft.com>.</span></span>

## <span data-ttu-id="672e1-147">Spezifische Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-147">Specific features</span></span>


<span data-ttu-id="672e1-148">Im weiteren Verlauf dieses Dokuments werden die folgenden speziellen Funktionen behandelt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-148">The remainder of this document will address the following specific features:</span></span>

<span data-ttu-id="672e1-149">**Hinweis**  Dieser Abschnitt ist in zwei Abschnitte unterteilt: (1) Features in allen Versionen von App-v und (2) Features in App-v 4.6 SP1 und höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-149">**Note** This section is divided into two parts: (1) features in all versions of App-V and (2) features in App-V4.6SP1 and later.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="672e1-150">Microsoft-Fehlerberichterstattung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-150">Microsoft Error Reporting</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-151">Funktionsweise dieses Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-151">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-152">Die Microsoft-Fehlerberichterstattung bietet einen Dienst, der es Ihnen ermöglicht, Probleme zu melden, die Sie möglicherweise mit App-V an Microsoft haben, und Informationen zu erhalten, die Ihnen helfen können, derartige Probleme zu vermeiden oder zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-152">Microsoft Error Reporting provides a service that allows you to report problems you may be having with App-V to Microsoft and to receive information that may help you avoid or solve such problems.</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-153">Gesammelte, verarbeitete oder übertragene Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-153">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-154">Informationen zu den von Microsoft-Fehlerberichterstattung gesammelten, verarbeiteten oder übertragenen Informationen finden Sie in den Datenschutzbestimmungen für Microsoft-Fehlerberichterstattung unter <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50293> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-154">For information about the information collected, processed, or transmitted by Microsoft Error Reporting, see the Microsoft Error Reporting privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50293>.</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-155">Verwendung der Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-155">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-156">Wir verwenden die Fehler Berichterstattungsdaten, um Kunden Probleme zu lösen und unsere Software und Dienste zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-156">We use the error reporting data to solve customer problems and improve our software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-157">Wahlmöglichkeiten/Kontrolle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-157">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-158">App-V ändert Ihre Einstellungen für die Microsoft-Fehlerberichterstattung nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-158">App-V does not change your Microsoft Error Reporting settings.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-159">Wenn Sie die Fehlerberichterstattung zuvor aktiviert haben, wird Microsoft die Informationen zu den aufgetretenen Fehlern gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-159">If you previously turned on error reporting, it will send Microsoft the information about the errors you encountered.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-160">Wenn Microsoft zusätzliche Daten zur Analyse des Problems benötigt, werden Sie aufgefordert, die Daten zu überprüfen und auszuwählen, ob Sie Sie senden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-160">When Microsoft needs additional data to analyze the problem, you will be prompted to review the data and choose whether or not to send it.</span></span><span data-ttu-id="672e1-161">App-V respektiert immer die Microsoft-Fehler Berichterstattungseinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-161"> App-V will always respect your Microsoft Error Reporting settings.</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-162">Wichtige Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-162">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-163">Unternehmenskunden können mithilfe von Gruppenrichtlinien konfigurieren, wie sich die Microsoft-Fehlerberichterstattung auf ihren Computern verhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-163">Enterprise customers can use Group Policy to configure how Microsoft Error Reporting behaves on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-164">Zu den Konfigurationsoptionen gehört die Möglichkeit, die Microsoft-Fehlerberichterstattung zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-164">Configuration options include the ability to turn off Microsoft Error Reporting.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-165">Wenn Sie ein Administrator sind und Gruppenrichtlinien für die Microsoft-Fehlerberichterstattung konfigurieren möchten, finden Sie die technischen Details unter <https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-165">If you are an administrator and wish to configure Group Policy for Microsoft Error Reporting, technical details are available at <https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx>.</span></span>

### <span data-ttu-id="672e1-166">Microsoft Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-166">Microsoft Update</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-167">Funktionsweise dieses Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-167">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-168">Microsoft Update ist ein Dienst, der Windows-Updates sowie Updates für andere Microsoft-Software, includingApp-V, bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-168">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software, includingApp-V.</span></span><span data-ttu-id="672e1-169">Details dazu, welche Informationen gesammelt werden, wie Sie verwendet werden und wie Sie Ihre Einstellungen ändern, finden Sie in den Datenschutzbestimmungen zu Update Services unter <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50142> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-169"> For details about what information is collected, how it is used and how to change your settings, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50142>.</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-170">Wahlmöglichkeiten/Kontrolle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-170">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-171">Wenn Microsoft Update nicht aktiviert ist, können Sie sich während des Setups anmelden, und nachfolgende Überprüfungen auf Updates folgen dem computerweiten Zeitplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-171">If Microsoft Update is not enabled, you can opt-in during setup and subsequent checks for updates will follow the machine-wide schedule.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-172">Sie können diese Option über das Microsoft Update-Control Panel-Element aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-172">You can update this option from the Microsoft Update Control Panel item.</span></span>

### <span data-ttu-id="672e1-173">Sammlung/Übertragung von Konfigurationsdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-173">Collection/Transmission of Configuration Data</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-174">Funktionsweise dieses Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-174">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-175">Das Produkt sammelt verschiedene Konfigurationselemente, einschließlich UserID, Machine-ID und SecurityGroup-Details, die in der Lage sind, Einstellungen für verwaltete Knoten durchzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-175">The product will collect various configuration items, including UserID, MachineID and SecurityGroup details, tobe able to enforce settings on managed nodes.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-176">Die Daten werden in der APP-v SQL-Datenbank gespeichert und über den App-v-Server und die Clientkomponenten übertragen, um die Konfiguration auf dem verwalteten Knoten durchzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-176">The data is stored in the App-V SQL database and transmitted across the App-V server and client components to enforce the configuration on the managed node.</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-177">Gesammelte, verarbeitete oder übertragene Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-177">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-178">Benutzer-und Computer Informationen und Konfigurationsinhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-178">User and machine information and configuration content</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-179">Verwendung der Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-179">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-180">Die Informationen werden verwendet, um die Anwendungszugriffs Konfiguration auf den verwalteten Knoten innerhalb des Unternehmens zu erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-180">The information is used to enforce the application access configuration on the managed nodes within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-181">Die Informationen werden vom Unternehmen nicht verbleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-181">The information does not leave the enterprise.</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-182">Wahlmöglichkeiten/Kontrolle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-182">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-183">Standardmäßig enthält das Produkt keine Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-183">By default, the product does not have any data.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-184">Alle Daten werden vom Administrator eingegeben und aktiviert und können in der Verwaltungskonsole angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-184">All data is entered and enabled by the admin and can be viewed in the Management console.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-185">Das Feature kann nicht deaktiviert werden, da es sich um die Produktfunktionalität handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-185">The feature cannot be disabled as this is the product functionality.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-186">Um dies zu deaktivieren, muss App-V deinstalliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-186">To disable this, App-V will need to be uninstalled.</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-187">Wichtige Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-187">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-188">Keine dieser Informationen wird aus dem Unternehmen versandt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-188">None of this information is sent out of the enterprise.</span></span>

### <span data-ttu-id="672e1-189">Informationen zum Paketverlauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-189">Package History Information</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-190">Funktionsweise dieses Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-190">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-191">Sie erfasst den Paketverlauf und die Ressourceninformationen als Teil des Pakets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-191">It captures package history and asset information as part of the package.</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-192">Gesammelte, verarbeitete oder übertragene Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-192">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-193">Informationen zum Paket und zur Sequenz Umgebung werden gesammelt und während der Sequenzierung im Paketmanifest gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-193">Information about the package and the sequencing environment is collected and stored in the package manifest during sequencing.</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-194">Verwendung der Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-194">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-195">Die Informationen werden vom Administrator verwendet, um die Aktualisierungen zu überwachen, die an einem Paket während des Lebenszyklus durchgeführt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-195">The information will be used by the admin to track the updates done to a package during its lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-196">Sie wird auch von Software Bereitstellungssystemen verwendet, um die Paket Bereitstellungen innerhalb der Organisation zu überwachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-196">It will also be used by software deployment systems to track the package deployments within the organization.</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-197">Wahlmöglichkeiten/Kontrolle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-197">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-198">Dieses Feature ist immer aktiviert und kann nicht deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-198">This feature is always enabled and cannot be turned off.</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-199">Wichtige Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-199">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-200">Diese Administrator Informationen werden im Paket gespeichert und können von den Endbenutzern angezeigt werden, wenn Sie auf die XML-Datei zugreifen, die der Anwendung zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-200">This administrator information will be stored in the package and can be viewed by the end users if they access the XML associated with the application.</span></span>

### <span data-ttu-id="672e1-201">Sammlung und Übertragung von Berichtsdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-201">Collection and Transmission of Reporting Data</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-202">Funktionsweise dieses Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-202">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-203">Das Produkt sammelt eine Vielzahl von Berichterstattungsdaten Punkten, einschließlich des Nutzernamens, um Berichte über die Verwendung des Produkts zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-203">The product will collect a variety of reporting data points, including the username, to allow reporting on the usage of the product.</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-204">Gesammelte, verarbeitete oder übertragene Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-204">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-205">Informationen über die Verwendung von Computern, Paketen und Anwendungen werden auf jedem Computer erfasst, auf dem Reporting aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-205">Information about the machine, package and application usage are collected from every machine that reporting is enabled on.</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-206">Verwendung der Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-206">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-207">Die Informationen werden verwendet, um die Verwendung der Anwendung innerhalb des Unternehmens zu melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-207">The information is used to report on application usage within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-208">Die Informationen werden vom Unternehmen nicht verbleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-208">The information does not leave the enterprise.</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-209">Wahlmöglichkeiten/Kontrolle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-209">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-210">Standardmäßig enthält das Produkt keine Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-210">By default, the product does not have any data.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-211">Daten werden nur erfasst, wenn das Berichterstattungsfeature auf dem App-V-Client aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-211">Data is only collected once the reporting feature is enabled on the App-V Client.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-212">Zum Deaktivieren der Sammlung von Berichtsdaten muss das Berichterstattungsfeature auf allen Clients deaktiviert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-212">To disable the collection of reporting data, the reporting feature must be disabled on all clients.</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-213">Wichtige Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-213">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-214">Keine dieser Informationen wird aus dem Unternehmen versandt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-214">None of this information is sent out of the enterprise.</span></span>

### <span data-ttu-id="672e1-215">Features in App-V 4,6 SP1 und höher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-215">Features in App-V 4.6 SP1 and later</span></span>

<span data-ttu-id="672e1-216">In diesem Abschnitt werden bestimmte Features behandelt, die in App-V 4,6 SP1 und höher verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-216">This section addresses specific features available in App-V 4.6 SP1 and later.</span></span>

### <span data-ttu-id="672e1-217">Programm zur Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-217">Customer Experience Improvement Program</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-218">Funktionsweise dieses Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-218">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-219">Das Programm zur Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit ("CEIP") sammelt grundlegende Informationen zu Ihrer Hardwarekonfiguration und zur Verwendung unserer Software und Dienste, um Trends und Nutzungsmuster zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-219">The Customer Experience Improvement Program (“CEIP”) collects basic information about your hardware configuration and how you use our software and services in order to identify trends and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-220">CEIP sammelt auch den Typ und die Anzahl der auftretenden Fehler, die Software-und Hardwareleistung sowie die Geschwindigkeit der Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-220">CEIP also collects the type and number of errors you encounter, software and hardware performance, and the speed of services.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-221">Wir werden Ihren Namen, Ihre Adresse oder andere Kontaktinformationen nicht erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-221">We will not collect your name, address, or other contact information.</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-222">Gesammelte, verarbeitete oder übertragene Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-222">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-223">Weitere Informationen zu den von CEIP gesammelten, verarbeiteten oder übertragenen Informationen finden Sie in der CEIP-Datenschutzerklärung unter <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-223">For more information about the information collected, processed, or transmitted by CEIP, see the CEIP privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097>.</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-224">Verwendung der Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-224">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-225">Wir verwenden diese Informationen, um die Qualität, Zuverlässigkeit und Leistung von Microsoft-Software und-Diensten zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-225">We use this information to improve the quality, reliability, and performance of Microsoft software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-226">Wahlmöglichkeiten/Kontrolle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-226">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-227">CEIP ist optional, und der Opt-in-Status kann während der Installation oder nach der Installation über die Benutzeroberfläche aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-227">CEIP is optional and the opt-in status can be updated during install or post install from the GUI.</span></span>  

### <span data-ttu-id="672e1-228">Anwendungspaket Beschleuniger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-228">Application Package Accelerators</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-229">Funktionsweise dieses Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-229">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-230">Kunden können Anwendungspaket Beschleuniger verwenden, um komplexe Anwendungen automatisch zu verpacken, ohne die Anwendung zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-230">Customers can use Application Package Accelerators to automatically package complex applications without installing the application.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-231">Mit dem App-V-Sequenzer können Sie Paket Beschleuniger für jedes virtuelle Paket erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-231">The App-V sequencer allows you to create package accelerators for each virtual package.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-232">Sie können diese Paket Beschleuniger dann verwenden, um das gleiche virtuelle Paket in Zukunft automatisch neu zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-232">You can then use these package accelerators to automatically re-create the same virtual package in the future.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-233">Sie können auch von Microsoft oder anderen Drittanbietern freigegebene Paket Beschleuniger verwenden, um das Verpacken komplexer Anwendungen zu vereinfachen und zu automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-233">You may also use package accelerators released by Microsoft or other third parties to simplify and automate packaging of complex applications.</span></span>

**<span data-ttu-id="672e1-234">Gesammelte, verarbeitete oder übertragene Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-234">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="672e1-235">Anwendungspaket Beschleuniger können Informationen wie Computernamen, Benutzerkontoinformationen und Informationen zu Anwendungen enthalten, die in der Paket Beschleunigerdatei enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-235">Application Package Accelerators may contain information such as computer names, user account information, and information about applications included in the Package Accelerator file.</span></span>

<span data-ttu-id="672e1-236">Wenn Sie beabsichtigen, Anwendungspaket Beschleuniger für Personen außerhalb Ihrer Organisation freizugeben, sollten Sie alle Einstellungen überprüfen und sicherstellen, dass die Paket Beschleuniger keine persönlichen oder Unternehmensinformationen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-236">If you plan to share Application Package Accelerators with anyone outside your organization you should review all the settings and ensure the Package Accelerators do not contain any personal or company information.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-237">Sie können die Inhalte anzeigen, indem Sie die Paket Beschleunigerdateien mit einem beliebigen XML-Viewer öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-237">You can view the contents by opening the Package Accelerator files using any XML viewer.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-238">Im folgenden finden Sie Möglichkeiten, wie Sie Computer-oder Benutzerinformationen aus den Paket Beschleunigerdateien anzeigen und entfernen können, bevor Sie Sie für Personen außerhalb Ihres Unternehmens freigeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-238">The following are ways you can view and remove any computer or user information from the Package Accelerator files before sharing with anyone outside your company:</span></span>

-   <span data-ttu-id="672e1-239">**Benutzername** : Wenn Sie sich bei dem Computer anmelden, auf dem der App-V-Sequencer ausgeführt wird, sollten Sie ein allgemeines Benutzerkonto wie **Administrator**verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-239">**Username** - When you log on to the computer running the App-V sequencer you should use a generic user account, such as **administrator**.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-240">Sie sollten kein Konto verwenden, das auf einem vorhandenen Nutzernamen basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-240">You should not use an account that is based on an existing username.</span></span>

-   <span data-ttu-id="672e1-241">**Computername**– geben Sie einen allgemeinen, nicht identifizierbaren Namen für den Computer an, auf dem der App-V-Sequencer ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-241">**Computer Name**– Specify a general, non-identifying name for the computer that is running the App-V Sequencer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="672e1-242">**Server-URL**– verwenden Sie die Standardeinstellungen für die Server-URL-Konfigurationsinformationen auf der Registerkarte **Bereitstellung** in der App-V-Sequenzer-Konsole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-242">**Server URL**– Use the default settings for the server URL configuration information on the **Deployment** tab in the App-V Sequencer console.</span></span>

-   <span data-ttu-id="672e1-243">**Anwendungen** – Wenn Sie die Liste der Anwendungen, die auf dem Computer installiert wurden, auf dem der Sequencer ausgeführt wurde, beim Erstellen des Paket Beschleunigers nicht freigeben möchten, müssen Sie die **appv\_manifest.xml** -Datei löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-243">**Applications** – If you do not want to share the list of applications that were installed on the computer running the sequencer when you created the Package Accelerator you must delete the **appv\_manifest.xml** file.</span></span> <span data-ttu-id="672e1-244">Diese Datei befindet sich im Paketstammverzeichnis des virtuellen Anwendungspakets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-244">This file is located in the package root directory of the virtual application package.</span></span>

<span data-ttu-id="672e1-245">Es werden keine Informationen über die Verwendung der APP-Paket Beschleuniger Funktion durch die Kunden an Microsoft gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-245">No information is sent to Microsoft through customers’ use of the Application Package Accelerator feature.</span></span>

## <span data-ttu-id="672e1-246">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-246">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="672e1-247">Informationen zu Microsoft Application Virtualization 4.6SP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672e1-247">About Microsoft Application Virtualization 4.6 SP2</span></span>](about-microsoft-application-virtualization-46-sp2.md)

 

 





