---
title: Versionshinweise zu Microsoft Application Virtualization Management System
description: Versionshinweise zu Microsoft Application Virtualization Management System
author: dansimp
ms.assetid: e1a4d5ee-53c7-4b48-814c-a34ce0e698dc
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: c34abab9a49bd69f760a9b531d0950cc581253c1
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10806596"
---
# <span data-ttu-id="3b67b-103">Versionshinweise zu Microsoft Application Virtualization Management System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-103">Microsoft Application Virtualization Management System Release Notes</span></span>


<span data-ttu-id="3b67b-104">Drücken Sie STRG + F, um diese Versionshinweise zu durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-104">To search these Release Notes, press CTRL+F.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-105">**Wichtig**  Lesen Sie diese Versionshinweise gründlich, bevor Sie das Application Virtualization Management System installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-105">**Important** Read these Release Notes thoroughly before you install the Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-106">Diese Anmerkungen zu dieser Version enthalten Informationen, die Sie benötigen, um das Application Virtualization Management System erfolgreich zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-106">These Release Notes contain information that you need to successfully install the Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-107">Dieses Dokument enthält Informationen, die in der Produktdokumentation nicht zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-107">This document contains information that is not available in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-108">Wenn zwischen diesen Anmerkungen zur Version und anderen Application Virtualization Management System-Dokumentationen Diskrepanzen bestehen, sollte die neueste Änderung als autorisierend angesehen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-108">If there is a discrepancy between these Release Notes and other Application Virtualization Management System documentation, the latest change should be considered authoritative.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-109">Diese Versionshinweise ersetzen die Inhalte, die in diesem Produkt enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-109">These Release Notes supersede the content included with this product.</span></span>

 

<span data-ttu-id="3b67b-110">Aktualisierte Informationen zu bekannten Problemen finden Sie in der Microsoft TechNet-Bibliothek unter <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122918> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-110">For updated information about known issues, please visit the Microsoft TechNet Library at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122918>.</span></span>

## <span data-ttu-id="3b67b-111">Informationen zu Microsoft Application Virtualization 4,5 Kumulatives Update 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-111">About Microsoft Application Virtualization 4.5 Cumulative Update 1</span></span>


<span data-ttu-id="3b67b-112">Diese Anmerkungen zur Version wurden aktualisiert, um die mit Microsoft Application Virtualization 4.5 kumulierten Update1 (app-v 4.5 CU1) eingeführten Änderungen zu berücksichtigen, die die neuesten Updates für Application Virtualization (app-v) 4.5 bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-112">These Release Notes have been updated to reflect the changes introduced with Microsoft Application Virtualization4.5 Cumulative Update1 (App-V4.5 CU1), which provides the latest updates to Application Virtualization (App-V)4.5.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-113">Dieses kumulative Update enthält die folgenden Änderungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-113">This cumulative update contains the following changes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b67b-114">Unterstützung für Windows7 Beta und Windows Server2008R2 Beta: App-v 4.5 CU1 behebt Kompatibilitätsprobleme mit Windows7 Beta und Windows Server2008R2 Beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-114">Support for Windows7 Beta and Windows Server2008R2 Beta: App-V4.5 CU1 addresses compatibility issues with Windows7 Beta and Windows Server2008R2 Beta.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-115">Unterstützung wird für das Blockieren von Problemen bereitgestellt, die verhindern, dass APP-v 4.5-CU1 in einer Testumgebung auf Pre-RTM-Versionen von Windows7 ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-115">Support will be provided for blocking issues that prevent App-V4.5 CU1 running in a test environment on pre-RTM versions of Windows7.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-116">Dadurch wird sichergestellt, dass Ihre virtuellen Anwendungen in einer Testumgebung erfolgreich ausgeführt werden können, wenn Kompatibilität zwischen App-v 4.5-Client und Windows7 Beta erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-116">This will help ensure that your virtual applications can run successfully in a test environment where compatibility between App-V4.5 Client and Windows7 Beta is required.</span></span>

    <span data-ttu-id="3b67b-117">**Wichtig**  Das Ausführen von App-v 4.5-CU1 unter einer beliebigen Version von Windows7 oder Windows Server2008R2 in einer aktiven Betriebsumgebung wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-117">**Important** Running App-V4.5 CU1 on any version of Windows7 or Windows Server2008R2 in a live operating environment is not supported.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="3b67b-118">Verbesserte Unterstützung für die Sequenzierung von .NET Framework: App-v 4.5 CU1 behebt frühere Probleme mit der Sequenzierung von .NET Framework 3.5 und früher unter WindowsXP (SP2 oder höher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-118">Improved support for sequencing the .NET Framework: App-V4.5 CU1 addresses previous issues with sequencing the .NET Framework3.5 and earlier on WindowsXP (SP2 or later).</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-119">Weitere Informationen zu den neuen Funktionen finden Sie im TechNet-Artikel unter <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-119">For more information about the new capabilities, see the TechNet article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b67b-120">Kunden Feedback und Hotfix-Rollup: App-v 4.5 CU1 enthält auch ein Rollup von Korrekturen, um Probleme zu beheben, die seit der Version App-v 4.5 RTM gefunden wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-120">Customer Feedback and Hotfix Rollup: App-V4.5 CU1 also includes a rollup up of fixes to address issues found since the App-V4.5 RTM release.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-121">Dies umfasst eine Kombination aus bekannten Problemen und Kundenfeedback unserer internen Teams, Partner und Kunden, die APP-v 4.5 verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-121">This includes a combination of known issues and customer feedback from our internal teams, partners, and customers who are using App-V4.5.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-122">Eine vollständige Liste der enthaltenen Updates finden Sie im KB-Artikel unter <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141258> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-122">For a full list of the included updates, see the KB article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141258>.</span></span>

## <span data-ttu-id="3b67b-123">Informationen zur Produktdokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-123">About the Product Documentation</span></span>


<span data-ttu-id="3b67b-124">Eine umfassende Dokumentation für Application Virtualization (app-v) finden Sie auf der Microsoft TechNet-Anwendung im Application Virtualization (app-v) TechCenter unter <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-124">Comprehensive documentation for Application Virtualization (App-V) is available on Microsoft TechNet in the Application Virtualization (App-V) TechCenter at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939>.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-125">Die TechNet-Dokumentation enthält die Online Hilfe für Application Virtualization Sequencer, den Application Virtualization-Client und den Application Virtualization Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-125">The TechNet documentation includes the online Help for the Application Virtualization Sequencer, the Application Virtualization Client, and the Application Virtualization Server.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-126">Darüber hinaus enthält es das Leitfaden zur Planung und Bereitstellung von Application Virtualization sowie das Application Virtualization Operations Guide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-126">It also includes the Application Virtualization Planning and Deployment Guide and the Application Virtualization Operations Guide.</span></span>

## <span data-ttu-id="3b67b-127">Schutz vor Sicherheitsrisiken und Viren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-127">Protect Against Security Vulnerabilities and Viruses</span></span>


<span data-ttu-id="3b67b-128">Zum Schutz vor Sicherheitsrisiken und Viren ist es wichtig, die neuesten verfügbaren Sicherheitsupdates für jede neue Software zu installieren, die installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-128">To help protect against security vulnerabilities and viruses, it is important to install the latest available security updates for any new software being installed.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-129">Weitere Informationen finden Sie auf der Microsoft-Sicherheitswebsite unter <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-129">For more information, see the Microsoft Security Web site at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482>.</span></span>

## <span data-ttu-id="3b67b-130">Bereitstellen von Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-130">Providing Feedback</span></span>


<span data-ttu-id="3b67b-131">Sie können über ein Community-Forum im Microsoft Application Virtualization TechCenter () Feedback bereitstellen, Vorschläge machen oder ein Problem mit dem Microsoft Application Virtualization (App-V)-Verwaltungs System melden <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-131">You can provide feedback, make a suggestion, or report an issue with the Microsoft Application Virtualization (App-V) Management System via a community forum on the Microsoft Application Virtualization TechCenter (<https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917>).</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-132">Sie können auch Ihr Feedback zur Dokumentation direkt an das App-V-Dokumentationsteam weitergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-132">You can also provide your feedback on the documentation directly to the App-V documentation team.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-133">Senden Sie Ihr Feedback zur Dokumentation an appvdocs@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-133">Send your documentation feedback to appvdocs@microsoft.com.</span></span>

## <span data-ttu-id="3b67b-134">Bekannte Probleme mit Application Virtualization 4.5 CU1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-134">Known Issues with Application Virtualization4.5 CU1</span></span>


<span data-ttu-id="3b67b-135">Dieser Abschnitt enthält die aktuellsten Informationen zu Problemen mit Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.5 CU1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-135">This section provides the most up-to-date information about issues with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.5 CU1.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-136">Diese Probleme werden in der Produktdokumentation nicht angezeigt und können in einigen Fällen der vorhandenen Produktdokumentation widersprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-136">These issues do not appear in the product documentation and in some cases might contradict existing product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-137">Wenn möglich, werden diese Probleme in späteren Versionen behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-137">Whenever possible, these issues will be addressed in later releases.</span></span>

### <span data-ttu-id="3b67b-138">Leitfaden zum Installieren oder Aktualisieren von Clients auf App-v 4.5-CU1 mithilfe von setup.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-138">Guidance for installing or upgrading clients to App-V4.5 CU1 using setup.msi</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-139">Wenn Sie Ihre APP-v-Clients mithilfe von setup.msi auf App-v 4.5-CU1 installieren oder aktualisieren, werden die Voraussetzungen nicht automatisch installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-139">When installing or upgrading your App-V clients to App-V4.5 CU1 by using setup.msi, the prerequisites are not installed automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-140">WORKAROUNDYou müssen die Voraussetzungen manuell installieren, bevor Sie den App-V-Client auf 4.5 CU1 installieren oder aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-140">WORKAROUNDYou must manually install the prerequisites before installing or upgrading the App-V client to4.5 CU1.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-141">Detaillierte Anweisungen zum Installieren der Voraussetzungen und des App-V-Clients finden Sie unter <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-141">For detailed procedures for installing the prerequisites and the App-V client, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106>.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-142">Wenn dies abgeschlossen ist, installieren Sie den App-v 4.5-CU1-Client mithilfe von setup.msi mit erhöhten Rechten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-142">When this has been completed, install the App-V4.5 CU1 client by using setup.msi with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-143">Diese Datei ist auf dem App-v 4.5 CU1-Veröffentlichungsmedium im Ordner "Installers\\Client" verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-143">This file is available on the App-V4.5 CU1 release media in the Installers\\Client folder.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-144">Verwenden Sie beim Installieren der Fehlerberichterstattung für Microsoft-Anwendungen den folgenden Befehl, wenn Sie auf den App-v 4.5 CU1-Desktop Client installieren oder darauf aktualisieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-144">When installing Microsoft Application Error Reporting, use the following command if you are installing or upgrading to the App-V4.5 CU1 Desktop client:</span></span>

    msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={FE495DBC-6D42-4698-B61F-86E655E0796D}  allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus

<span data-ttu-id="3b67b-145">Wenn Sie aber auf den App-V 4,5 CU1-Terminaldiensteclient installieren oder ein Upgrade ausführen, verwenden Sie den folgenden Befehl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-145">Alternatively, if you are installing or upgrading to the App-V 4.5 CU1 Terminal Services client, use the following command:</span></span>

    msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={8A97C241-D92A-47DC-B360-E716C1AAA929} allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus

<span data-ttu-id="3b67b-146">**Hinweis**  Der APPGUID-Parameter verweist auf den Produktcode des App-V-Clients, auf den Sie installieren oder aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-146">**Note** The APPGUID parameter references the product code of the App-V client that you install or upgrade to.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-147">Der Produktcode ist für jede setup.msi eindeutig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-147">The product code is unique for each setup.msi.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-148">Sie können den Orca-Datenbankeditor oder ein ähnliches Tool verwenden, um Windows Installer-Dateien zu überprüfen und den Produktcode zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-148">You can use the Orca database editor or similar tool to examine Windows Installer files and determine the product code.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-149">Dieser Schritt ist für alle Installationen oder Upgrades auf App-v 4.5 CU1 erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-149">This step is required for all installs or upgrades to App-V4.5 CU1.</span></span>

 

### <a href="" id="some-applications-might-fail-to-install-during-the-monitoring-phase-when-sequencing-on-windows-7-beta--"></a><span data-ttu-id="3b67b-150">Einige Anwendungen können während der Überwachungsphase bei der Sequenzierung auf Windows7 Beta nicht installiert werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-150">Some applications might fail to install during the monitoring phase when sequencing on Windows7 Beta</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-151">Bei der Sequenzierung auf Windows7 Beta oder auf einem Computer mit Windows Installer 5.0 kann es vorkommen, dass einige Anwendungen während der Überwachungsphase nicht installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-151">When sequencing on Windows7 Beta or on a computer with Windows Installer5.0, some applications might fail to install during the monitoring phase.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-152">WORKAROUNDYou muss der Gruppe "jeder" die Berechtigung "Vollzugriff" für den folgenden Registrierungsschlüssel manuell erteilen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-152">WORKAROUNDYou must manually grant the Everyone group Full Control permissions to the following registry key:</span></span>

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\SoftGrid\\4.5\\SystemGuard

<span data-ttu-id="3b67b-153">**Wichtig**  Sie müssen die Schaltfläche " **erweitert** " verwenden, um die Option "vererbbare Berechtigungen des übergeordneten Objekts einbeziehen" einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-153">**Important** You must use the **Advanced** button to set the “Include inheritable permissions from this object’s parent” option.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="3b67b-154">Pakete können bei der Sequenzierung auf Windows7 Beta nicht gespeichert werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-154">Unable to save packages when sequencing on Windows7 Beta</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-155">Bei der Sequenzierung auf Windows7 Beta können Sie das sequenzierte Paket möglicherweise aufgrund einer Zugriffsverletzung nicht speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-155">When sequencing on Windows7 Beta, you might be unable to save your sequenced package because of a sharing violation.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-156">Problemumgehungen, die im Abschnitt bewährte Methoden des Microsoft Application Virtualization 4.5-Sequenzierungs Leitfadens angegeben <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144108> sind (siehe), müssen Sie die folgenden Softwareprogramme Herunterfahren und deaktivieren, bevor Sie mit der Sequenzierung beginnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-156">WORKAROUNDAs specified in the best practices section of the Microsoft Application Virtualization4.5 Sequencing Guide (see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144108>), you must shutdown and disable the following software programs before you begin sequencing:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b67b-157">Windows Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-157">Windows Defender</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b67b-158">Antivirensoftware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-158">Antivirus software</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b67b-159">Software für die Datenträgerdefragmentierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-159">Disk defragmentation software</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b67b-160">Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-160">Windows Search</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b67b-161">Eine beliebige geöffnete Windows-Explorer-Sitzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-161">Any open Windows Explorer session</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-162">Wenn Sie Microsoft Update auf der Sequenzierungs Station zum Aufzeichnen von Updates während des Paket Aktualisierungsprozesses installiert haben, müssen Sie außerdem "C:\\Windows\\SoftwareDistribution" als VFS-Ausschluss hinzufügen, bevor Sie mit der Sequenzierung beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-162">In addition, if you have Microsoft Update running on the sequencing station to capture updates during the package update process, you will need to add “C:\\Windows\\SoftwareDistribution” as a VFS exclusion before you start sequencing.</span></span>

### <span data-ttu-id="3b67b-163">Verbessern der Leistung bei der Sequenzierung von .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-163">Improving performance when sequencing the .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-164">Bei der Sequenzierung von .NET Framework kann es zu einer reduzierten Systemleistung kommen, da der Microsoft .NET Framework-NGen-Dienst versucht, Assemblys als Hintergrundaufgabe vorkompilieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-164">When sequencing the .NET Framework, you might experience reduced system performance because the Microsoft .NET Framework NGEN service attempts to precompile assemblies as a background task.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-165">WORKAROUNDWhen-Sequenzierung .NET Framework deaktivieren Sie nach Abschluss der Überwachungsphase den Microsoft .NET Framework-NGen-Dienst (mscorsvw.exe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-165">WORKAROUNDWhen sequencing the .NET Framework, disable the Microsoft .NET Framework NGEN service (mscorsvw.exe) after completing the monitoring phase.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-166">Sie müssen die Registerkarte **Virtuelle Dienste** im Sequencer verwenden und den Starttyp in deaktiviert ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-166">You must use the **Virtual Services** tab in the Sequencer and change the startup type to disabled.</span></span>

### <span data-ttu-id="3b67b-167">Interoperabilitätsprobleme mit der Windows7-Taskleiste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-167">Interoperability issues with the Windows7 Taskbar</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-168">Wenn Sie den Application Virtualization-Client auf Windows7 ausführen, reduziert die Windows7-Taskleiste nicht mehrere Instanzen einer virtuellen Anwendung in einer einzigen Taskleistenschaltfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-168">When you run the Application Virtualization Client on Windows7, the Windows7 taskbar does not collapse multiple instances of a virtual application into a single taskbar button.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-169">Darüber hinaus werden Sprunglisten nicht angezeigt, wenn Sie mit der rechten Maustaste auf eine Taskleistenschaltfläche einer virtuellen Anwendung klicken, es sei denn, die Anwendung wurde an die Windows7-Taskleiste angeheftet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-169">In addition, jump Lists do not appear when you right-click a taskbar button of a virtual application, unless the application has been pinned to the Windows7 taskbar.</span></span>

### <span data-ttu-id="3b67b-170">Wenn Sie den Microsoft Application Virtualization-Client deinstallieren, werden die Benutzereinstellungen gelöscht, die dem Benutzer zugeordnet sind, der die Deinstallation ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-170">When you uninstall the Microsoft Application Virtualization Client, user settings associated with the user performing the uninstall will be deleted</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-171">Wenn Sie den Microsoft Application Virtualization-Client deinstallieren, entfernt der Windows Installer die Einstellungen für Application Virtualization aus dem Profil des aktuellen Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-171">When you uninstall the Microsoft Application Virtualization Client, the Windows Installer will remove Application Virtualization settings from the current user's profile.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-172">Wenn Ihr Computer Server gespeicherte Profile verwendet, verwenden Sie Ihr privates Netzwerkkonto nicht, um den Client zu deinstallieren, da dadurch die Einstellungen für Ihre virtuellen Anwendungen auf allen ihren Computern entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-172">If your computer uses roaming profiles, do not use your personal network account to uninstall the client because it will remove settings for your virtual applications on all of your computers.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-173">WORKAROUNDYou sollte die App-V-Client-Deinstallation mit einem Administratorkonto durchführen, das nicht für die Ausführung virtueller Anwendungen verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-173">WORKAROUNDYou should perform the App-V Client uninstall with an administrative account that is not used for running virtual applications.</span></span>

### <span data-ttu-id="3b67b-174">Bearbeitungen, die auf dem virtuellen Dateisystem und den Registerkarten der virtuellen Registrierung vorgenommen wurden, müssen beim Ausführen des Sequenz-Assistenten gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-174">Edits made on the virtual file system and virtual registry tabs must be saved while running the Sequencing wizard</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-175">Wenn Sie ein Paket öffnen, um ein Upgrade durchzuführen oder den Sequenz-Assistenten bereits mit einem neuen Paket auszuführen, und Sie Änderungen am Paket auf den Registerkarten virtuelles Dateisystem oder virtuelle Registrierung vornehmen, werden diese Änderungen nicht automatisch gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-175">If you open a package to perform an upgrade or have already run the Sequencing wizard with a new package and you make changes to the package in the virtual file system or virtual registry tabs, those changes are not automatically saved.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-176">WORKAROUNDSave Sie die Änderungen, bevor Sie den Assistenten erneut ausführen, um sicherzustellen, dass Sie in der virtuellen Umgebung des Assistenten wiedergegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-176">WORKAROUNDSave the changes before re-running the wizard, to ensure that they are reflected inside the wizard’s virtual environment.</span></span>

### <span data-ttu-id="3b67b-177">Befehlszeilen-Sequencer muss über eine Eingabeaufforderung mit erhöhten Rechten ausgeführt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-177">Command-line Sequencer must be run from an elevated command prompt</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-178">Wenn Sie den Befehlszeilen-Sequenzer verwenden, wird keine Eingabeaufforderung zur Erhöhung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-178">When you use the command-line Sequencer, it does not prompt for elevation.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-179">WORKAROUNDRun Sie den Befehlszeilen-Sequencer mithilfe einer Eingabeaufforderung mit erhöhten Rechten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-179">WORKAROUNDRun the command-line Sequencer using an elevated command prompt.</span></span>

### <span data-ttu-id="3b67b-180">Konfiguration der Server Verwaltungskonsole in verteilten Umgebungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-180">Server Management Console configuration in distributed environments</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-181">Wenn Sie Verwaltungskomponenten auf anderen Systemen als dem primären Application Virtualization Publishing-und Streamingserver installieren müssen, unterstützt die Server Installation die Installation unserer Verwaltungskonsole und des Webdiensts auf separaten Servern vom primären Application Virtualization-Server, wenn Sie ordnungsgemäß konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-181">If you need to install management components onto systems other than the primary Application Virtualization publishing and streaming server, the server install supports installing our management console and Web service on separate servers from the primary Application Virtualization Server when properly configured.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-182">Um die Verwaltungskomponenten auf mehreren Servern zu verteilen, muss die Kerberos-Delegierung auf dem Server aktiviert sein, auf dem der Webdienst installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-182">To distribute the management components across multiple servers, Kerberos delegation must be enabled on the server where the Web service is installed.</span></span>

### <span data-ttu-id="3b67b-183">Kurze Pfadvariablennamen in OSD-Dateien können zu Fehlern führen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-183">Short path variable names in OSD files can cause errors</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-184">Wenn Sie Fehler 450478-1F702339-0000010B "der Verzeichnisname ist ungültig" beim Starten einer virtuellen Anwendung auf dem Client erhalten, ist es möglich, dass die Variable im OSD-Menü falsch eingestellt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-184">If you receive error 450478-1F702339-0000010B “The directory name is invalid” when starting a virtual application on the client, it is possible that the variable in the OSD is set incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-185">Dies kann geschehen, wenn das Installationsprogramm der Anwendung einen kurzen Pfadnamen während der Sequenzierung festlegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-185">This can happen if the application’s installer sets a short path name during sequencing.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-186">WORKAROUNDRemove Sie die nachfolgende Tilde aus einer beliebigen CSIDL-Variablen, die in der OSD-Datei vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-186">WORKAROUNDRemove the trailing tilde from any CSIDL variable that exists in the OSD file.</span></span>

### <a href="" id="correct-syntax-for-decodepath-parameter-for-command-line-sequencer-"></a><span data-ttu-id="3b67b-187">Korrekte Syntax für den DECODEPATH-Parameter für Befehlszeilen-Sequenzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-187">Correct syntax for DECODEPATH parameter for command-line Sequencer</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-188">Wenn Sie im Befehlszeilen-Sequencer ein Paket für das Upgrade öffnen und es in den Stamm des Q-Laufwerks decodieren, sollte die Syntax für den *DECODEPATH* -Parameter keinen nachfolgenden Schrägstrich aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-188">In the command-line Sequencer, when opening a package for upgrade and decoding it to the root of the Q drive, the syntax for the *DECODEPATH* parameter should not include a trailing slash.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-189">WORKAROUNDYou kann **f:** anstelle von **Q:\\** verwenden (wobei das nachfolgende "\ \"-Zeichen ausgelassen wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-189">WORKAROUNDYou can use **Q:** rather than **Q:\\** (omitting the trailing “\\” character).</span></span>

### <a href="" id="when-upgrading-4-2-packages--you-encounter-problems-caused-by-windows-installer-files-in-the-virtual-file-system-"></a><span data-ttu-id="3b67b-190">Wenn Sie 4.2-Pakete aktualisieren, treten Probleme auf, die von Windows Installer-Dateien im virtuellen Datei System verursacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-190">When upgrading4.2 packages, you encounter problems caused by Windows Installer files in the Virtual File System</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-191">Beim Upgrade eines Pakets von 4.2 können Probleme im Zusammenhang mit einer Nichtübereinstimmung von Windows Installer-Systemdateien auftreten, die standardmäßig in 4.2 enthalten sind, und die Windows Installer-Bibliotheken, die lokal auf der Sequenzierungs Arbeitsstation installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-191">When upgrading a package from4.2, you might experience issues relating to a mismatch of Windows Installer system files that were included by default in4.2 and the Windows Installer libraries locally installed on your Sequencing workstation.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-192">Die folgenden Dateien befinden sich in CSIDL \ _SYSTEM \ \:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-192">The following files are located in CSIDL\_SYSTEM\\:</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-193">cabinet.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-193">cabinet.dll</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-194">msi.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-194">msi.dll</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-195">msiexec.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-195">msiexec.exe</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-196">msihnd.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-196">msihnd.dll</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-197">msimsg.dlll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-197">msimsg.dlll</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-198">WORKAROUNDDelete Sie alle vorhergehenden Dateien aus dem Paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-198">WORKAROUNDDelete all of the preceding files from the package.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-199">Löschen Sie die Zuordnungen auf der Registerkarte **VFS** sowie die eigentlichen Dateien im CSIDL \ _SYSTEM-Ordner in Ihrem Decode-Pfad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-199">Delete the mappings on the **VFS** tab as well as the actual files in the CSIDL\_SYSTEM folder in your decode path.</span></span>

### <a href="" id="on-windows-xp--client-install-logging-is-not-enabled-by-default-"></a><span data-ttu-id="3b67b-200">Unter WindowsXP ist die Client Installationsprotokollierung standardmäßig nicht aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-200">On WindowsXP, client install logging is not enabled by default</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-201">Wenn Sie den Client installieren, um sicherzustellen, dass etwaige Installationsfehler zu Problembehandlungszwecken erfasst werden, sollten Sie die Protokollierung über die Befehlszeile aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-201">When installing the client, to ensure that any install errors are captured for troubleshooting purposes, you should enable logging by using the command line.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-202">WORKAROUNDAdd Sie den Parameter */l\ \* VX! log.txt* an die Befehlszeile, wie im folgenden Beispiel gezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-202">WORKAROUNDAdd the parameter */l\*vx! log.txt* to the command line, as shown in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-203">setup.exe/s/v "/qn/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-203">setup.exe /s /v”/qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-204">log.txt "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-204">log.txt”</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-205">msiexec.exe/i setup.msi/Qn/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-205">msiexec.exe /i setup.msi /qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-206">log.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-206">log.txt</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-207">Alternativ können Sie den Registrierungsschlüssel auf den folgenden Wert setzen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-207">Alternatively, you can set the registry key to the following value:</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-208">\ [HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\software\\policies\\microsoft\\windows\\installer\] "Logging" = "voicewarmupx!"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-208">\[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Installer\] "Logging"="voicewarmupx!"</span></span>

### <span data-ttu-id="3b67b-209">Damit die Kerberos-Authentifizierung funktioniert, müssen Dienstprinzipalnamen (Service Principal Names, SPNs) für IIS registriert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-209">For Kerberos authentication to work, Service Principal Names (SPNs) must be registered for IIS</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-210">Wenn Sie IIS 6.0 oder 7.0 für Symbol-oder OSD-Dateiabruf und-Streaming von Paketen verwenden und die Kerberos-Authentifizierung aktiviert werden soll, müssen die SPNs wie folgt registriert sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-210">When using IIS6.0 or7.0 for icon or OSD file retrieval and streaming of packages, for Kerberos authentication to be enabled, the SPNs must be registered as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3b67b-211">Führen Sie auf dem IIS-Server die folgenden Befehle mit dem SETSPN.EXE Resource Kit-Tool aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-211">On the IIS server, run the following commands by using the SETSPN.EXE Resource Kit tool.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-212">Der vollqualifizierte Domänenname (Fully Qualified Domain Name, FQDN) des Servers muss verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-212">The server fully qualified domain name (FQDN) must be used.</span></span>

    <span data-ttu-id="3b67b-213">Setspn-r SOFTGRID/ &lt; Server-FQDN&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-213">Setspn -r SOFTGRID/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>

    <span data-ttu-id="3b67b-214">Setspn-r http/ &lt; Server-FQDN&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-214">Setspn -r HTTP/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-215">Weitere Informationen finden Sie unter <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-215">For more information, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407>.</span></span>

### <span data-ttu-id="3b67b-216">Bei einem Upgrade von RC können die Standardberechtigungen für Clientprotokolle nicht für Benutzer ohne Administratorrechte für den Zugriff auf die Protokolle zur Fehlerbehebung und Unterstützung zugelassen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-216">On upgrade from RC, the default permissions on client logs do not allow for non-admin users to access the logs for troubleshooting and support</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-217">Die Standardberechtigungen für Clientprotokolle für den Anwendungs-VirtualizationRC-Client haben keinen Zugriff auf Protokolldateien durch nicht-Administratoren ermöglicht, und manuelle Änderungen an diesen Protokoll Berechtigungen wurden wiederhergestellt, wenn Clients neu gestartet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-217">The default permissions on client logs for the Application VirtualizationRC client did not allow for non-admin access to log files, and manual changes to these log permissions were reverted when clients were restarted.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-218">Dies wurde in der RTM-Version für neue Clientinstallationen korrigiert, doch beim Upgrade von RC werden die benutzerdefinierten Berechtigungen für vorhandene Protokolldateien nicht zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-218">This has been corrected in the RTM release for new client installs, but on upgrade from RC, the custom permissions on existing log files are not reset.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-219">Wenn jedoch neue Protokolle erstellt oder nach einem Protokoll zurückgesetzt werden, verfügen die Dateien über die neuen Standardberechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-219">However, when any new logs are created or after a log reset, the files will have the new default permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-220">WORKAROUNDAfter Sie das Upgrade, setzen Sie vorhandene Clientprotokolle zurück, oder ändern Sie Ihre Berechtigungen manuell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-220">WORKAROUNDAfter the upgrade, reset existing client logs or manually change their permissions.</span></span>

### <span data-ttu-id="3b67b-221">.Net-Kompatibilitätsänderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-221">.NET compatibility changes</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-222">Microsoft Application Virtualization kumulativer Update1 unterstützt die Sequenzierung von .NET Framework unter WindowsXP (SP2 oder höher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-222">Microsoft Application Virtualization Cumulative Update1 supports sequencing the .NET Framework on WindowsXP (SP2 or later).</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-223">Sequenz Routinen für .NET-Anwendungen, die für SoftGrid 4.2 geschrieben wurden, müssen möglicherweise aktualisiert werden, wenn Sie mit dem App-v 4.5-Sequenzer verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-223">Sequencing routines for .NET applications that were written for SoftGrid4.2 might need to be updated when used with the App-V4.5 Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-224">Details und Problemumgehungen finden Sie im Knowledge Base-Artikel unter <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-224">For details and workarounds, please refer to the Knowledge Base article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412>.</span></span>

### <a href="" id="after-client-upgrade-from-app-v-4-2--some-applications-are-not-shown-"></a><span data-ttu-id="3b67b-225">Nach dem Client Upgrade von App-v 4.2 werden einige Anwendungen nicht angezeigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-225">After client upgrade from App-V4.2, some applications are not shown</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-226">Überprüfen Sie den folgenden Fehler im Protokoll: "der Application Virtualization-Client konnte die OSD-Datei nicht analysieren".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-226">Check for the following error in the log: ”The Application Virtualization Client could not parse the OSD file”.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-227">Der Microsoft Application Virtualization 4.5-Client filtert Anwendungen mit einer OSD-Datei, die eine leere OS &lt; -Kategorie (OS &gt; &lt; /OS &gt; ) enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-227">The Microsoft Application Virtualization4.5 client filters out applications that have an OSD file containing an empty OS tag (&lt;OS&gt;&lt;/OS&gt;).</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-228">WORKAROUNDDelete Sie das leere Betriebssystem-Tag aus der OSD-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-228">WORKAROUNDDelete the empty OS tag from the OSD file.</span></span>

### <span data-ttu-id="3b67b-229">Der App-V-Server erfordert Ausnahmen in der Firewall für bestimmte Prozesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-229">The App-V server requires exemptions in its firewall for certain processes</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-230">Damit der Serveranwendungen ordnungsgemäß streamen kann, müssen die Hauptprozesse des Servers, einschließlich des Verteilers, über die Firewall zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-230">For the server to stream applications correctly, the server's core processes, including the dispatcher, need access through the firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-231">Problemumgehung: Ausnahmen in der Server Firewall für die folgenden Prozesse: sghwsvr.exe und sghwdsptr.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-231">WORKAROUNDSet exemptions in the server's firewall for the following processes: sghwsvr.exe and sghwdsptr.exe.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-232">Dies gilt für den App-v-Verwaltungsserver und den App-v-Streamingserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-232">This applies to the App-V Management Server and App-V Streaming Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="3b67b-233">Sequenzierung von Paketen, die neue Visual Basic-Runtimes erfordern, schlägt möglicherweise fehl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-233">Sequencing packages that require new Visual Basic runtimes might fail</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-234">Wenn Sie ein Paket sequenzieren, das eine neuere Version einer Visual Basic-Runtime (VB) auf einem System verwendet, auf dem eine ältere Version von VBruntime installiert ist, wird möglicherweise ein Absturz oder ein anderes unerwartetes Verhalten angezeigt, wenn Sie versuchen, Ihr Paket zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-234">If you sequence a package that uses a newer version of a Visual Basic (VB) runtime on a system where an older version of the VBruntime is installed, you might see a crash or other unexpected behavior when you try to use your package.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-235">Wenn Sie beispielsweise versuchen, Microsoft Money2007 zu sequenzieren, das die Version 6.00.9782 des VBruntime verwendet, auf einem WindowsXP-System mit der Version 6.00.9690 des VBruntime wird möglicherweise ein Absturz im Rechnungs-Designer angezeigt, wenn Sie versuchen, es auf einem anderen WindowsXP-System mit diesem älteren VBruntime auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-235">For example, if you try to sequence Microsoft Money2007, which uses version6.00.9782 of the VBruntime, on a WindowsXP system with version6.00.9690 of the VBruntime, you might see a crash in the Invoice Designer when you try to run it on another WindowsXP system with that older VBruntime.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-236">WORKAROUNDAfter Wenn Sie die Anwendung auf dem Sequenzcomputer installieren, während Sie weiterhin überwacht wird, kopieren Sie die richtige (neuere) VBruntime in das Verzeichnis im Paket, aus dem die ausführbare Datei gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-236">WORKAROUNDAfter installing the application on the sequencing computer, while still monitoring, copy the correct (newer) VBruntime to the directory in the package from where the executable is started.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-237">Dadurch kann die sequenzierte Anwendung die erwartete Version des VBruntime beim Starten ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-237">This allows the sequenced application to find the expected version of the VBruntime when it is started.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-238">**Wichtig**  Dieses Problem wurde in Microsoft Application Virtualization 4.5 kumulativer Update1 behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-238">**Important** This issue has been fixed in Microsoft Application Virtualization4.5 Cumulative Update1.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="3b67b-239">Wenn das Server-Installationsprogramm im unbeaufsichtigten Modus ausgeführt wird, überprüft es nicht richtig auf MSXML6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-239">When the server installer is run in silent mode, it does not correctly check for MSXML6</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-240">Der App-V-Verwaltungs Server hängt von MSXML6 ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-240">The App-V Management Server depends on MSXML6.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-241">Wenn Sie das Installationsprogramm allerdings im unbeaufsichtigten Modus ausführen, beispielsweise mit dem Befehl "msiexec-i setup.msi/qn" auf einem System, auf dem MSXML6 noch nicht installiert ist, werden die fehlenden Abhängigkeiten nicht bemerkt und trotzdem nicht installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-241">However, if you run the installer in silent mode—for example, by using the command “msiexec -i setup.msi /qn” on a system where MSXML6 is not already installed—the installer does not notice the missing dependency and installs anyway.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-242">Das häufigste Ergebnis: Wenn Clients versuchen, Veröffentlichungsinformationen vom App-V-Verwaltungs Server zu aktualisieren, werden Fehler angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-242">The most common result is that when clients attempt to refresh publishing information from the App-V Management Server, they will see failures.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-243">WORKAROUNDVerify Sie, dass MSXML6 auf dem System installiert ist, bevor Sie eine unbeaufsichtigte Installation des App-V-Verwaltungsservers versuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-243">WORKAROUNDVerify that MSXML6 is installed on the system before attempting a silent install of the App-V Management Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="3b67b-244">Fehlercode 000C800 beim Versuch, eine Verbindung mit der Application Virtualization Management Console herzustellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-244">Error code 000C800 when attempting to connect to the Application Virtualization Management Console</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-245">Ein Application Virtualization-Administrator, der kein lokaler Administrator auf dem Application Virtualization Management Service-Server ist, erhält beim Versuch, eine Verbindung mit der Application Virtualization Management Console herzustellen, eine Fehlermeldung (Fehlercode: 000C800), und der "SftMMC. Log-Eintrag gibt an, dass der Zugriff auf SftMgmt. udl verweigert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-245">An Application Virtualization administrator who is not a local admin on the Application Virtualization Management Service server will receive an error (Error code: 000C800) when attempting to connect to the Application Virtualization Management Console, and the sftmmc.log entry will indicate that access to SftMgmt.udl is denied.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-246">Um erfolgreich eine Verbindung mit der Application Virtualization Management Console herzustellen, muss ein Application Virtualization-Administrator, der kein lokaler Administrator auf dem Application Virtualization Management Service-Server ist, mindestens über Lese-und Ausführungszugriff auf die SftMgmt. UDL-Datei verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-246">To successfully connect to the Application Virtualization Management Console, an Application Virtualization administrator who is not a local admin on the Application Virtualization Management Service server must have at least read and execute access to the SftMgmt.udl file.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-247">Die Application Virtualization-Administratoren müssen Lese-und Ausführungsberechtigungen für die SftMgmt. UDL-Datei unter%systemdrive%\\Program c:\\Programme\\Microsoft System Center App virt Management Server\\App virt-Verwaltungsdienst erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-247">The Application Virtualization administrators must be given read and execute permissions to the SftMgmt.UDL file under %systemdrive%\\Program Files\\Microsoft System Center App Virt Management Server\\App Virt Management Service.</span></span>

### <span data-ttu-id="3b67b-248">Befehlszeilenparameter des Client Installationsprogramms werden ignoriert, wenn Sie in Verbindung mit KEEPCURRENTSETTINGS = 1 verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-248">Client installer command-line parameters are ignored when used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-249">Bei Verwendung in Verbindung mit KEEPCURRENTSETTINGS = 1 werden die folgenden Befehlszeilenparameter des Clientinstallationsprogramms ignoriert: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, ApplicationSourceRoot, IconSourceRoot, OSDSourceRoot, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, SWIUSERDATA und REQUIRESECURECONNECTION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-249">When used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1, the following client installer command-line parameters are ignored: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, SWIUSERDATA, and REQUIRESECURECONNECTION.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-250">WORKAROUNDIf Sie Einstellungen, die Sie beibehalten möchten, verwenden Sie KEEPCURRENTSETTINGS = 1, und setzen Sie die anderen Parameter nach der Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-250">WORKAROUNDIf you have settings you want to retain, use KEEPCURRENTSETTINGS=1 and then set the other parameters after deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-251">Die App-V ADM-Vorlage kann zum Festlegen der folgenden Clienteinstellungen verwendet werden: ApplicationSourceRoot, IconSourceRoot, OSDSourceRoot, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES und ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-251">The App-V ADM Template can be used to set the following client settings: APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES, and ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-252">Die ADM-Vorlage finden Sie unter <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-252">The ADM Template can be found at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835>.</span></span>

### <span data-ttu-id="3b67b-253">Fehler beim Initialisieren virtueller Anwendungen mit Symantec Endpoint Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-253">Error initializing virtual applications with Symantec Endpoint Protection</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-254">Bei Verwendung von Symantec Endpoint Protection mit aktiviertem Feature für die Anwendungs-und Gerätesteuerung können virtuelle Anwendungen möglicherweise nicht gestartet werden, mit dem Fehler "die Anwendung konnte nicht ordnungsgemäß initialisiert werden (0xc000007b)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-254">When using Symantec Endpoint Protection with the Application and Device Control feature enabled, virtual applications might fail to start, with the error “The application failed to initialize properly (0xc000007b)”.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-255">Details und Problemumgehungen finden Sie im Knowledge Base-Artikel unter <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=125851> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-255">For details and workarounds, please refer to the Knowledge Base article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=125851>.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-256">**Wichtig**  Dieses Problem wurde in Microsoft Application Virtualization 4.5 kumulativer Update1 behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-256">**Important** This issue has been fixed in Microsoft Application Virtualization4.5 Cumulative Update1.</span></span>

 

## <span data-ttu-id="3b67b-257">Anmerkungen zu dieser Version Copyright-Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-257">Release Notes Copyright Information</span></span>


<span data-ttu-id="3b67b-258">Informationen in diesem Dokument, einschließlich URLs und anderen Internet-Website verweisen, können ohne Vorankündigung geändert werden und dienen nur zu Informationszwecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-258">Information in this document, including URL and other Internet Web site references, is subject to change without notice, and is provided for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-259">Das gesamte Risiko der Nutzung oder der Ergebnisse der Verwendung dieses Dokuments verbleibt beim Nutzer, und Microsoft Corporation übernimmt keine Garantien, weder ausdrücklich noch impliziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-259">The entire risk of the use or results of the use of this document remains with the user, and Microsoft Corporation makes no warranties, either express or implied.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-260">Die hier gezeigten Beispiele für Unternehmen, Organisationen, Produkte, Personen und Ereignisse sind fiktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-260">The example companies, organizations, products, people and events depicted herein are fictitious.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-261">Keine Assoziation mit einem wirklichen Unternehmen, einer Organisation, einem Produkt, einer Person oder einem Ereignis ist beabsichtigt oder sollte abgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-261">No association with any real company, organization, product, person or event is intended or should be inferred.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-262">Die Einhaltung aller anwendbaren Urheberrechtsgesetze obliegt dem Nutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-262">Complying with all applicable copyright laws is the responsibility of the user.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-263">Ohne die Rechte unter dem Urheberrecht zu begrenzen, darf kein Teil dieses Dokuments reproduziert, gespeichert oder in ein Retrievalsystem aufgenommen oder in irgendeiner Form oder auf andere Weise (elektronisch, mechanisch, Fotokopieren, aufzeichnen oder auf andere Weise) oder zu einem beliebigen Zweck ohne die ausdrückliche schriftliche Genehmigung der Microsoft Corporation übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-263">Without limiting the rights under copyright, no part of this document may be reproduced, stored in or introduced into a retrieval system, or transmitted in any form or by any means (electronic, mechanical, photocopying, recording, or otherwise), or for any purpose, without the express written permission of Microsoft Corporation.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-264">Microsoft hat möglicherweise Patente, Patentanmeldungen, Marken, Urheberrechte oder andere Rechte an geistigem Eigentum, die Inhalte dieses Dokuments abdecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-264">Microsoft may have patents, patent applications, trademarks, copyrights, or other intellectual property rights covering subject matter in this document.</span></span> <span data-ttu-id="3b67b-265">Sofern nicht ausdrücklich in einem schriftlichen Lizenzvertrag von Microsoft vorgesehen, gibt Ihnen die Einrichtung dieses Dokuments keine Lizenz für diese Patente, Marken, Urheberrechte oder sonstiges geistiges Eigentum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-265">Except as expressly provided in any written license agreement from Microsoft, the furnishing of this document does not give you any license to these patents, trademarks, copyrights, or other intellectual property.</span></span>



<span data-ttu-id="3b67b-266">Microsoft, MS-DOS, Windows, Windows Server, Windows Vista, Active Directory und ActiveSync sind entweder eingetragene Marken oder Marken von MicrosoftCorporation in den USA und/oder anderen Ländern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-266">Microsoft, MS-DOS, Windows, WindowsServer, Windows Vista, Active Directory, and ActiveSync are either registered trademarks or trademarks of MicrosoftCorporation in the U.S.A. and/or other countries.</span></span>

<span data-ttu-id="3b67b-267">Die Namen der Unternehmen und Produkte, die hierin erwähnt werden, können Marken der jeweiligen Besitzer sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b67b-267">The names of actual companies and products mentioned herein may be the trademarks of their respective owners.</span></span>

 

 





