---
title: Planen der Sequencer-Sicherheit
description: Planen der Sequencer-Sicherheit
author: dansimp
ms.assetid: 8043cb02-476d-4c28-a850-903a8ac5b2d3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: bf1e85e24d93d373add38b5efe51ceb40faae24e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10806496"
---
# <span data-ttu-id="cde77-103">Planen der Sequencer-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-103">Planning for Sequencer Security</span></span>


<span data-ttu-id="cde77-104">Integrieren Sie Empfohlene Implementierungsmethoden so früh wie möglich bei der Konfiguration von Application Virtualization (App-V), damit Ihre Sequencer-Implementierung funktionsfähig und sicherer ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-104">Incorporate recommended implementation practices as early as possible when configuring Application Virtualization (App-V) so that your Sequencer implementation is functional and more secure.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-105">Wenn Sie den Sequencer bereits konfiguriert haben, verwenden Sie die folgenden Best Practice-Richtlinien, um Ihre Entwurfsentscheidungen erneut zu überprüfen und Sie aus Sicherheitsgesichtspunkten zu analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-105">If you have already configured the Sequencer, use the following best-practice guidelines to revisit your design decisions and analyze them from a security perspective.</span></span>

**<span data-ttu-id="cde77-106">Wichtig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-106">Important</span></span>**  
<span data-ttu-id="cde77-107">Der App-V-Sequencer sammelt und stellt alle auf dem Computer, auf dem Sequencer ausgeführt wird, gespeicherten Anwendungsinformationen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-107">The App-V Sequencer collects and deploys all application information recorded on the computer running the sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-108">Stellen Sie sicher, dass alle Benutzer, die auf den Computer zugreifen, auf dem der Sequencer ausgeführt wird, über Administratorrechte verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-108">You should ensure that all users accessing the computer running the Sequencer have administrative credentials.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-109">Benutzer mit Anmeldeinformationen für ein Benutzerkonto sollten keinen Zugriff auf Paketinhalte und Paketdateien haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-109">Users with user account credentials should not have access to control package contents and package files.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-110">Wenn Sie eine Sequenzierung auf einem Computer ausführen, auf dem Remote Desktop Dienste (vormals Terminal Dienste) ausgeführt werden, stellen Sie sicher, dass es sich um einen Computer handelt, der für die Sequenzierung vorgesehen ist, und dass Benutzer mit Anmeldeinformationen des Benutzerkontos während der Sequenzierung nicht damit verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-110">If you are sequencing on a computer running Remote Desktop Services (formerly Terminal Services), make sure it is a computer that is dedicated to sequencing and that users with user account credentials are not connected to it during sequencing.</span></span>



## <span data-ttu-id="cde77-111">Bewährte Methoden für Sequencer-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-111">Sequencer Security Best Practices</span></span>


<span data-ttu-id="cde77-112">Bedenken Sie die folgenden Szenarien und die zugehörigen bewährten Methoden beim Implementieren und Verwenden von Application Virtualization (App-V) Sequencer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-112">Consider the following scenarios and the associated best practices when implementing and using the Application Virtualization (App-V) Sequencer:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cde77-113">**Virenprüfung auf dem Computer, auf dem der Sequencer ausgeführt**wird – es wird empfohlen, den Computer, auf dem der Sequencer ausgeführt wird, auf Viren zu überprüfen und dann alle Antivirus-und Malware Erkennungssoftware auf dem Computer zu deaktivieren, auf dem der Sequencer läuft, während des Sequenz Prozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-113">**Virus scanning on the computer running the Sequencer**—It is recommended that you scan the computer running the Sequencer for viruses and then disable all antivirus and malware detection software on the computer running the Sequencer during the sequencing process.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-114">Dadurch wird der Sequenzierungsprozess beschleunigt, und die Antivirensoftware und die Antimalwaresoftware verhindern, dass der Sequenzierungsprozess beeinträchtigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-114">This will speed the sequencing process and prevent the antivirus and anti-malware software components from interfering with the sequencing process.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-115">Installieren Sie als nächstes das sequenzierte Paket auf einem Computer, auf dem der Sequencer nicht ausgeführt wird, und überprüfen Sie nach der erfolgreichen Installation diesen Computer auf Viren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-115">Next install the sequenced package on a computer not running the Sequencer, and after successful installation, scan that computer for viruses.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-116">Wenn Viren gefunden werden, sollte der Hersteller der Software kontaktiert werden, um Sie über die infizierten Quelldateien zu informieren und eine aktualisierte Installationsquelle ohne Viren anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-116">If viruses are found, the manufacturer of the software should be contacted to inform them of the infected source files and request an updated installation source without viruses.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-117">Optional kann der Sequenzer nach der Installationsphase gescannt werden, und wenn ein Virus gefunden wird, sollte der Softwarehersteller wie oben beschrieben kontaktiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-117">Optionally, the Sequencer could be scanned after the installation phase and if a virus is found, the software manufacturer should be contacted as mentioned above.</span></span>

    **<span data-ttu-id="cde77-118">Hinweis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-118">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="cde77-119">Wenn ein Virus in einer Anwendung erkannt wird, sollte die Anwendung nicht auf Zielcomputern bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-119">If a virus is detected in an application, the application should not be deployed to target computers.</span></span>



-   <span data-ttu-id="cde77-120">**Aufzeichnen von Zugriffssteuerungslisten (ACLs) für NTFS-Dateien**– der App-V-Sequenzer zeichnet NTFS-Dateisystemberechtigungen für die Dateien auf, die während der Installation des Produkts überwacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-120">**Capturing access control lists (ACLs) on NTFS files**—The App-V Sequencer captures NTFS file system permissions for the files that are monitored during the installation of the product.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-121">Mit dieser Funktion können Sie das beabsichtigte Verhalten der Anwendung genauer replizieren, als ob Sie lokal installiert und nicht virtualisiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-121">This capability allows you to more accurately replicate the intended behavior of the application, as if it were installed locally and not virtualized.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-122">In einigen Szenarien speichert eine Anwendung möglicherweise Informationen, auf die Benutzer nicht in den Anwendungsdateien zugreifen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-122">In some scenarios, an application might store information that users were not intended to access within the application files.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-123">Eine Anwendung könnte beispielsweise Anmeldeinformationen in einer Datei innerhalb der Anwendung speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-123">For example, an application could store credentials information in a file inside of the application.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-124">Wenn für das Paket keine ACLs erzwungen werden, kann ein Benutzer diese Informationen potenziell außerhalb der Anwendung anzeigen und verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-124">If ACLs are not enforced on the package, a user could potentially view and then use this information outside of the application.</span></span>

    **<span data-ttu-id="cde77-125">Hinweis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-125">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="cde77-126">Sie sollten keine Anwendungen sequenzieren, in denen unverschlüsselte sicherheitsspezifische Informationen wie Kennwörter gespeichert sind usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-126">You should not sequence applications that store unencrypted security-specific information, such as passwords, and so on.</span></span>



~~~
During the installation phase, you can modify the default permissions of the files if necessary. After completion of the sequencing process, but before saving the package, you can choose whether to enforce security descriptors that were captured during the installation of the application. By default, App-V will enforce the security descriptors specified during the installation of the application. If you turn off security descriptor enforcement, you should test the application to ensure the removal of associated Access Control Lists (ACL) will not cause the application to perform unexpectedly.
~~~

-   <span data-ttu-id="cde77-127">**Sequencer erfasst keine Registrierungs-ACLs**, obwohl der Sequencer die NTFS-Dateisystem-ACLs während der Installationsphase der Sequenzierung erfasst, werden die ACLs für die Registrierung nicht erfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-127">**Sequencer doesn’t capture registry ACLs**—Although the Sequencer captures the NTFS file system ACLs during the installation phase of sequencing, it does not capture the ACLs for the registry.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-128">Die Benutzer haben vollständigen Zugriff auf alle Registrierungsschlüssel für virtuelle Anwendungen mit Ausnahme von Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-128">Users will have full access to all registry keys for virtual applications except for services.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-129">Wenn ein Benutzer jedoch die Registrierung einer virtuellen Anwendung ändert, wird die Änderung in einem bestimmten Speicher (**uservol \ _sftfs \ _V1. pkg**) gespeichert und wirkt sich nicht auf andere Benutzer aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-129">However, if a user modifies the registry of a virtual application, the change will be stored in a specific store (**uservol\_sftfs\_v1.pkg**) and will not affect other users.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cde77-130">**Anwendungsdienste**– App-V bietet Unterstützung für Anwendungsdienste, die Teil einer virtualisierten Anwendung sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-130">**Application services**—App-V provides support for application services that are part of a virtualized application.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-131">In der virtuellen Umgebung ist jedoch der Sicherheitskontext, in dem Sie ausgeführt werden, limitiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-131">However, in the virtual environment, the security context that they will run as is limited.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-132">Die einzigen in einer virtuellen Umgebung unterstützten Sicherheitskontexte sind lokales System, lokaler Dienst und Netzwerkdienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-132">The only security contexts supported in a virtual environment are Local System, Local Service, and Network Service.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-133">Wenn bei der Sequenzierung ein Sicherheitskontext für einen anderen als den drei unterstützten Anwendungsdienst angegeben ist, wird der Sicherheitskontext des lokalen Systems in der virtuellen Umgebung angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-133">During sequencing, if a security context is specified for an application service other than the three supported, the Local System security context will be applied in the virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-134">Wenn der Anwendungsdienst so konfiguriert ist, dass er entweder den lokalen Dienst oder den Netzwerkdienst verwendet, wird er in der virtuellen Umgebung berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-134">If the application service is configured to use either Local Service or Network Service, it will be honored in the virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-135">Die Konfiguration des Dienstkontos kann während des Sequenz Prozesses mithilfe dieser drei Sicherheitskontexte erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-135">Configuring the service account can be done during the sequencing process using these three security contexts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cde77-136">**Beibehaltene Sicherheitsinformationen**: bei der Sequenzierung von Anwendungen können Sie die Anwendung als Benutzer installieren, oder Sie können eine automatisierte Methode zum Installieren der Anwendung während der Überwachung entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-136">**Persisted security information**—When sequencing applications, you can install the application as a user would or you can develop an automated method for installing the application while being monitored.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-137">Alle Elemente, die nicht aus dem Paket ausgeschlossen werden, werden als Teil des Pakets erfasst, sodass die Anwendung über die erforderlichen Ressourcen verfügt, um in einer virtualisierten Umgebung ausgeführt zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-137">Everything that is not being excluded from the package will be captured as part of that package so that the application will have the necessary assets to run in a virtualized environment.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-138">Einige Anwendungen speichern vertrauliche Sicherheitsinformationen (wie Kennwörter) während der Installation; bei ungeschützter Beibehaltung dieser Sicherheitsinformationen können andere Benutzer mit Zugriff auf das Paket darauf zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-138">Some applications store sensitive security information (such as passwords) during the installation; if persisted unprotected, this security information could be accessed by other users with access to the package.</span></span> <span data-ttu-id="cde77-139">Wenn bei der Installation bei einer Anwendungsinstallation ein Kennwort oder andere sicherheitsrelevante Informationen abgefragt werden, überprüfen Sie die Dokumentation, um sicherzustellen, dass Sie entweder nicht beibehalten (nach der Installation entfernt) wird oder, wenn Sie beibehalten wird, dass Sie geschützt (verschlüsselt) ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-139">During installation, if an application installation asks for a password or other security-sensitive information, check with the documentation to ensure that it is either not persisted (removed after installation) or, if persisted, that it is protected (encrypted).</span></span>

-   <span data-ttu-id="cde77-140">**Sichern von virtuellen Anwendungspaketen**– speichern Sie immer virtuelle Anwendungspakete an einem sicheren Speicherort im Netzwerk, um zu verhindern, dass das Paket manipuliert oder beschädigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-140">**Securing virtual application packages**—Always save virtual application packages in a secure location on the network to protect the package from being tampered with or corrupted.</span></span>

## <span data-ttu-id="cde77-141">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-141">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="cde77-142">Planen der Sicherheit und von Schutzmaßnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cde77-142">Planning for Security and Protection</span></span>](planning-for-security-and-protection.md)









