---
title: Planen der Application Virtualization Sequencer-Implementierung
description: Planen der Application Virtualization Sequencer-Implementierung
author: dansimp
ms.assetid: 052f32fe-ad13-4921-a8ce-4a657eb2b2bf
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ac62991e290dcd2da1c42f025a19365bda239fb8
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10806488"
---
# <span data-ttu-id="d4945-103">Planen der Application Virtualization Sequencer-Implementierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-103">Planning the Application Virtualization Sequencer Implementation</span></span>


<span data-ttu-id="d4945-104">Sequenzierung, der Prozess, der von Application Virtualization zum Erstellen von virtuellen Anwendungen und Anwendungspaketen verwendet wird, erfordert die Verwendung eines Computers, auf dem die Application Virtualization Sequencer-Software installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-104">Sequencing, the process used by Application Virtualization to create virtual applications and application packages, requires the use of a computer with the Application Virtualization Sequencer software installed.</span></span>

<span data-ttu-id="d4945-105">Während des Sequenz Prozesses wird der Sequencer in den Monitormodus versetzt, und die zu sequenzierte Anwendung wird auf dem Sequenzcomputer installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-105">During the sequencing process, the Sequencer is placed in monitor mode, and the application to be sequenced is installed on the sequencing computer.</span></span> <span data-ttu-id="d4945-106">Als nächstes wird die sequenzierte Anwendung gestartet, und die wichtigsten und häufig verwendeten Funktionen werden ausgeübt, damit der Überwachungsprozess den primären Funktionsbaustein konfigurieren kann, der den Mindestinhalt in einem Anwendungspaket enthält, der für die Ausführung einer Anwendung erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-106">Next, the sequenced application is started, and its most important and commonly used functions are exercised so that the monitoring process can configure the primary feature block, which contains the minimum content in an application package that is necessary for an application to run.</span></span> <span data-ttu-id="d4945-107">Wenn diese Schritte abgeschlossen sind, wird der Überwachungsmodus angehalten, und die sequenzierte Anwendung wird gespeichert und getestet, um die ordnungsgemäße Verwendung zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-107">When these steps are complete, monitoring mode is stopped and the sequenced application is saved and tested to verify correct operation.</span></span>

<span data-ttu-id="d4945-108">Beachten Sie bei der Entscheidung, welche Anwendungen für die Sequenzierung ausgewählt werden sollen, dass bestimmte Anwendungen nicht sequenziert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-108">When deciding which applications to choose for sequencing, remember that certain applications cannot be sequenced.</span></span> <span data-ttu-id="d4945-109">Dazu gehören bestimmte Teile des Windows-Betriebssystems wie Internet Explorer, Gerätetreiber und Anwendungen, mit denen Dienste beim Booten gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-109">These include certain parts of the Windows operating system, such as Internet Explorer, device drivers, and applications that start services at boot time.</span></span>

<span data-ttu-id="d4945-110">Schritt-für-Schritt-Informationen zum Installieren des Sequencers finden Sie unter so wird es [gemacht: Installieren des Application Virtualization Sequencers](how-to-install-the-application-virtualization-sequencer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-110">For step-by-step information about installing the Sequencer, see [How to Install the Application Virtualization Sequencer](how-to-install-the-application-virtualization-sequencer.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d4945-111">**Wichtig**  Der gesamte Sequenzierungsprozessplan sollte vom Sicherheitsteam Ihres Unternehmens überprüft und genehmigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-111">**Important** The entire sequencing process plan should be reviewed and approved by your corporate security team.</span></span> <span data-ttu-id="d4945-112">Sequencer-Vorgänge werden in der Regel getrennt von der Produktionsumgebung in einer Übungseinheit aufbewahrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-112">Sequencer operations would usually be kept separate from the production environment in a lab.</span></span> <span data-ttu-id="d4945-113">Dies kann je nach Ihren geschäftlichen Anforderungen so einfach oder umfassend wie erforderlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-113">This can be as simple or as comprehensive as necessary, based on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d4945-114">Die Sequenzierung von Computern benötigt Verbindungen mit dem Unternehmensnetzwerk, um fertige Pakete auf die Produktionsserver zu kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-114">The sequencing computers will need connectivity to the corporate network to copy finished packages over to the production servers.</span></span> <span data-ttu-id="d4945-115">Da Sie jedoch in der Regel ohne Virenschutz betrieben werden, dürfen Sie nicht ungeschützt im Unternehmensnetzwerk sein – beispielsweise können Sie hinter einer Firewall oder in einem isolierten Netzwerksegment arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-115">However, because they are typically operated without antivirus protection, they must not be on the corporate network unprotected—for example, you might be able to operate behind a firewall or on an isolated network segment.</span></span> <span data-ttu-id="d4945-116">Die Verwendung virtueller Computer, die für die Freigabe eines isolierten virtuellen Netzwerks konfiguriert sind, ist möglicherweise auch ein akzeptabler Ansatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-116">Using Virtual Machines configured to share an isolated virtual network might also be an acceptable approach.</span></span> <span data-ttu-id="d4945-117">Befolgen Sie die Sicherheitsrichtlinien Ihres Unternehmens, um diese Situation sicher zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-117">Follow your corporate security policies to safely address this situation.</span></span>

 

<span data-ttu-id="d4945-118">Zu den wichtigsten Schritten bei der Planung des Sequenzierungsprozesses gehören die folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-118">Key steps for planning the sequencing process include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d4945-119">Bedenken Sie die Anzahl der Anwendungen, die Sie monatlich erwarten, die Größe dieser Anwendungen, und fügen Sie eine Genehmigung für die Sequenzierung zukünftiger Updates hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-119">Consider the number of applications you expect to process each month, the size of those applications, and add an allowance for sequencing future updates.</span></span> <span data-ttu-id="d4945-120">Pakete können bis zu 4 GB groß, komprimiert oder unkomprimiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-120">Packages can be up to 4 GB in size, compressed or uncompressed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d4945-121">Vorbereiten und dokumentieren eines methodisch wiederholbaren Prozesses für Ihre Organisation, der bei der Sequenzierung der einzelnen Anwendungen befolgt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-121">Prepare and document a methodical, repeatable process for your organization to follow when sequencing each application.</span></span> <span data-ttu-id="d4945-122">Dies sollte die Verwendung einer Checkliste für jeden Testlauf sowie einen Versionskontrollprozess beinhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-122">This should include the use of a checklist for each run, as well as a version control process.</span></span> <span data-ttu-id="d4945-123">Die Verwendung eines Nachverfolgungsprotokolls für jede sequenzierte Anwendung ist auch sehr hilfreich, wenn Sie mögliche technische Probleme mit einem Paket untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-123">The use of a tracking log for each sequenced application is also very helpful when investigating possible technical issues with a package.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d4945-124">Verwenden Sie für die Sequenzierung von Anwendungen leistungsstarke Computer, die für den Verarbeitungs Durchsatz optimiert sind, mit mindestens 4 GB Arbeitsspeicher und einer schnellen CPU (3 GHz oder schneller).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-124">For sequencing applications, use high-performing computers that are optimized for processing throughput, with at least 4 GB of RAM and a fast CPU (3 GHz or faster).</span></span> <span data-ttu-id="d4945-125">Schnelle Festplatten und die Verwendung separater Datenträger-Volumes können auch die Leistung verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-125">Fast hard disks and the use of separate disk volumes can also improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="d4945-126">Virtuelle Computer eignen sich ideal für die Sequenzierung, da Sie einfach zurückgesetzt werden können, oder Sie können einen physikalischen Computer mit einem sauberen Bild auf einer lokalen Partition verwenden, um eine schnelle erneute Abbilderstellung zu ermöglichen, nachdem jeder Paket Sequenz Vorgang abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-126">Virtual Machines are ideal for sequencing because they can easily be reset, or you can use a physical computer with a clean image on a local partition to enable rapid re-imaging after each package sequencing operation has been completed.</span></span>

    <span data-ttu-id="d4945-127">**Wichtig**  Das Ausführen des App-V-Sequencers im abgesicherten Modus wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-127">**Important** Running the App-V sequencer in Safe Mode is not supported.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="d4945-128">Stellen Sie sicher, dass Sie die Betriebsumgebung der sequenzierten Anwendung verstehen, einschließlich Integrations Elementen wie Microsoft Office oder der Java-Laufzeitumgebung, da dadurch häufig festgestellt wird, ob vor dem Sequenzieren der Anwendung etwas auf dem Sequenzcomputer installiert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-128">Verify that you understand the sequenced application’s operating environment, including integration elements such as Microsoft Office or the Java Runtime Environment, because this will often determine whether anything has to be installed on the sequencing computer prior to sequencing the application.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d4945-129">Stellen Sie sicher, dass jeder neue Sequenz Vorgang immer mit einem sauberen Basis Bild beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-129">Ensure that each new sequencing operation always starts with a clean base image.</span></span> <span data-ttu-id="d4945-130">Stellen Sie sicher, dass der Sequenzcomputer zurückgesetzt wurde, indem Sie entweder das gespeicherte Bild auf einem physikalischen Computer wiederherstellen oder einen virtuellen Computer neu starten, nachdem alle Änderungen verworfen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-130">Make sure that the sequencing computer has been reset, either by restoring the saved image to a physical computer or by restarting a virtual machine after discarding all changes.</span></span> <span data-ttu-id="d4945-131">Vor dem Speichern sollten die neuesten Updates von Windows Update angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-131">The base image should have the latest updates applied from Windows Update before saving.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d4945-132">Deaktivieren Sie alle auf dem Sequenzcomputer, die den Installations Überwachungsprozess stören können, wie Antivirus-Scanner und Windows Update, da eine stabile Plattform während des Sequenz Prozesses erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-132">Turn off anything on the sequencing computer that can interfere with the install monitoring process, such antivirus scanners and Windows Update, because having a stable platform during the sequencing process is essential.</span></span> <span data-ttu-id="d4945-133">Da dieser Schritt erhebliche Sicherheitsrisiken verursacht, stellen Sie sicher, dass die richtigen Vorkehrungen getroffen werden, um den Computer und das Netzwerk sowie das sequenzierte Anwendungspaket zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-133">Because this step incurs significant security risks, ensure that the correct precautions are taken to protect the computer and network as well as the sequenced application package.</span></span> <span data-ttu-id="d4945-134">Wir empfehlen, dass Sie eine Antivirus-Untersuchung von Anwendungspaketen durchführen, bevor Sie sequenziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-134">We recommend that you do an antivirus scan of application packages before sequencing them.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d4945-135">Einfügen eines detaillierten Prozesses zum Testen jeder Anwendung nach der Sequenzierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-135">Include a detailed process for testing each application after sequencing.</span></span> <span data-ttu-id="d4945-136">Das Testen der sequenzierten Anwendung bestimmt, ob Sie ordnungsgemäß funktioniert, und ist ein wesentlicher Bestandteil des Prozesses, bevor die virtualisierte Anwendung für Endbenutzer bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-136">Testing the sequenced application will determine whether it functions correctly and is an essential part of the process prior to deploying the virtualized application to end users.</span></span> <span data-ttu-id="d4945-137">Als letzten Schritt beim Testen vor der umfassenden Bereitstellung für Endbenutzer sollten Sie auch eine Pilotbereitstellung für eine Testgruppe planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-137">As the final step in testing prior to wide-scale deployment to end users, you should also plan for a pilot deployment to a test group.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d4945-138">Wenn Sie sequenzierte Anwendungen testen, wählen Sie Computer Geräte desselben Typs aus, und führen Sie die gleichen Betriebssysteme aus, die in der Produktionsumgebung des Unternehmens verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-138">When testing sequenced applications, choose computer equipment of the same type and running the same operating systems that are in use in the company production environment.</span></span> <span data-ttu-id="d4945-139">Solange Sie ordnungsgemäß konfiguriert sind, können entweder virtuelle Computer oder physische Computer verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-139">As long as they are configured properly, either virtual machines or physical machines can be used.</span></span>

## <span data-ttu-id="d4945-140">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-140">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="d4945-141">Hardware- und Softwareanforderungen für Application Virtualization Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-141">Application Virtualization Sequencer Hardware and Software Requirements</span></span>](application-virtualization-sequencer-hardware-and-software-requirements.md)

[<span data-ttu-id="d4945-142">So installieren Sie Application Virtualization Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-142">How to Install the Application Virtualization Sequencer</span></span>](how-to-install-the-application-virtualization-sequencer.md)

[<span data-ttu-id="d4945-143">So aktualisieren Sie Application Virtualization Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-143">How to Upgrade the Application Virtualization Sequencer</span></span>](how-to-upgrade-the-application-virtualization-sequencer.md)

[<span data-ttu-id="d4945-144">Übersicht über Sicherheit und Schutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4945-144">Security and Protection Overview</span></span>](security-and-protection-overview.md)

 

 





