---
title: Veröffentlichen von virtuellen Anwendungen mit Electronic Software Distribution
description: Veröffentlichen von virtuellen Anwendungen mit Electronic Software Distribution
author: dansimp
ms.assetid: 295fbc1d-ed1c-43b4-aeee-0df384d4e630
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a0354fc1226aa78d947dd764a0ab6157b563a321
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10806428"
---
# <span data-ttu-id="b5a08-103">Veröffentlichen von virtuellen Anwendungen mit Electronic Software Distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-103">Publishing Virtual Applications Using Electronic Software Distribution</span></span>


<span data-ttu-id="b5a08-104">Ein ESD-System (Electronic Software Distribution) wurde entwickelt, um Software effizient auf viele verschiedene Computer über langsame oder schnelle Netzwerkverbindungen zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-104">An electronic software distribution (ESD) system is designed to efficiently move software to many different computers over slow or fast network connections.</span></span> <span data-ttu-id="b5a08-105">Mit Application Virtualization mithilfe eines ESD-Systems können Sie eine der folgenden Methoden verwenden, um Ihre virtuellen Anwendungspakete zu verteilen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-105">With Application Virtualization, using an ESD system, you can use one of the following methods to distribute your virtual application packages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5a08-106">Konfigurieren Sie Ihr ESD-System, um die Pakete direkt an jeden Clientcomputer zu verteilen, indem Sie die Windows Installer-Version des Pakets verwenden, das vom Application Virtualization Sequencer generiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-106">Configure your ESD system to distribute the packages directly to each client computer by using the Windows Installer version of the package generated by the Application Virtualization Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="b5a08-107">Die Windows Installer-Datei enthält die Symbole, Paketdefinitionsinformationen und den Inhalt, und wenn Sie Windows Installer verwenden, werden die Symbole auf dem Windows-Desktop und im Startmenü veröffentlicht, und der Inhalt des Pakets wird in den Application Virtualization Client-Cache geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-107">The Windows Installer file contains the icons, package definition information, and the content, and when you use Windows Installer, it publishes the icons to the Windows desktop and Start menu and loads the package content into the Application Virtualization Client cache.</span></span> <span data-ttu-id="b5a08-108">Der Benutzer kann die Anwendungen sofort ohne weitere Einrichtungsanforderungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-108">The user can immediately start using the applications without any further setup requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b5a08-109">Das Upgrade eines Pakets auf eine neuere Version erfolgt mithilfe von Windows Installer, um die package.msi Datei zu deinstallieren und dann die neue Version zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-109">Upgrading a package to a newer version is accomplished by using Windows Installer to uninstall the package.msi file and then to install the new version.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5a08-110">Platzieren Sie den Paketinhalt auf einem Softwareverteilungspunkt oder Application Virtualization Streaming Server, der für die Clientcomputer über eine Netzwerkverbindung mit guter Bandbreite wie einem LAN problemlos zugänglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-110">Place the package content on a software distribution point or Application Virtualization Streaming Server that is readily accessible to the client computers over a network connection with good bandwidth, such as a LAN.</span></span> <span data-ttu-id="b5a08-111">So können Sie beispielsweise die vorhandenen ESD-System Verteilungspunkt-Computer in jeder Zweigstelle verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-111">For example, you might use the existing ESD system distribution point computers in each branch office.</span></span> <span data-ttu-id="b5a08-112">Mithilfe von Befehlszeilenparametern zum Definieren der Streaming-Quelle, aus der Clients das virtuelle Anwendungspaket streamen, wird das ESD-System die Windows Installer-Version des Pakets für jeden Client bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-112">Using command-line parameters to define the streaming source from which clients will stream the virtual application package, the ESD system would deploy the Windows Installer version of the package to each client.</span></span> <span data-ttu-id="b5a08-113">Das ESD-System kann auch verwendet werden, um die SFT-Datei, die den Paketinhalt enthält, in die Dateifreigabe auf allen Streaming Servern zu kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-113">The ESD system could also be used to copy the SFT file that contains the package content to the file share on all streaming servers.</span></span> <span data-ttu-id="b5a08-114">Das Upgrade eines Pakets auf eine neuere Version erfolgt mithilfe von Windows Installer, um die package.msi Datei zu deinstallieren und dann die neue Version zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-114">Upgrading a package to a newer version is accomplished by using Windows Installer to uninstall the package.msi file and then install the new version.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5a08-115">Als Alternative zur Verwendung der eigenständigen Windows Installer-Datei in einem der vorstehenden Modi zum Bereitstellen der Pakete können Sie die Bereitstellung auf eine viel detailliertere Weise steuern, indem Sie die Befehlszeilensprache Application Virtualization SFTMIME verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-115">As an alternative to using the self-contained Windows Installer file in either of the preceding modes to deploy the packages, you can control the deployment in a much more detailed way by using the Application Virtualization command-line language SFTMIME.</span></span> <span data-ttu-id="b5a08-116">Dies bietet zahlreiche Befehle, mit denen alle Aspekte der Verwaltung der Pakete gesteuert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-116">This provides many commands to control all aspects of managing the packages.</span></span> <span data-ttu-id="b5a08-117">Obwohl SFTMIME leistungsstark ist, ist es auch komplex, daher sollten Administratoren planen, alle Befehle als Skripts zu erstellen und diese in einer Testumgebung vor der Produktions Verwendung gründlich zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-117">While SFTMIME is powerful, it is also complex, so administrators should plan to create all commands as scripts and thoroughly test them in a test environment prior to production use.</span></span> <span data-ttu-id="b5a08-118">Weitere Informationen zu den verfügbaren SFTMIME-Befehlen finden Sie unter [SFTMIME-Befehlsreferenz](sftmime--command-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-118">For more information about available SFTMIME commands, see [SFTMIME Command Reference](sftmime--command-reference.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="b5a08-119">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-119">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="b5a08-120">Electronic Software Distribution-basiertes Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-120">Electronic Software Distribution-Based Scenario</span></span>](electronic-software-distribution-based-scenario.md)

[<span data-ttu-id="b5a08-121">Planen der Bereitstellung von Application Virtualization System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-121">Planning for Application Virtualization System Deployment</span></span>](planning-for-application-virtualization-system-deployment.md)

[<span data-ttu-id="b5a08-122">Planen einer Streaminglösung in einer ESD-Implementierung (Electronic Software Distribution)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-122">Planning Your Streaming Solution in an Electronic Software Distribution Implementation</span></span>](planning-your-streaming-solution-in-an-electronic-software-distribution-implementation.md)

[<span data-ttu-id="b5a08-123">SFTMIME-Befehlsreferenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a08-123">SFTMIME Command Reference</span></span>](sftmime--command-reference.md)

 

 





