---
title: Informationen zu MBAM 2.0
description: Informationen zu MBAM 2.0
author: dansimp
ms.assetid: b43a0ba9-1c83-4854-a2c5-14eea0070e36
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 7bdf24d1f375dd1fa8b18ac90c2fc49d2887c6c5
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10810483"
---
# <span data-ttu-id="124bc-103">Informationen zu MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-103">About MBAM 2.0</span></span>


<span data-ttu-id="124bc-104">Microsoft BitLockerAdministration and Monitoring (MBAM) 2.0 bietet eine vereinfachte Verwaltungsschnittstelle zur BitLocker-Laufwerkverschlüsselung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-104">Microsoft BitLockerAdministration and Monitoring(MBAM)2.0 provides a simplified administrative interface to BitLocker drive encryption.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-105">BitLocker bietet erweiterten Schutz vor Datendiebstahl oder Datengefährdung für Computer, die verloren gehen oder gestohlen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-105">BitLocker offers enhanced protection against data theft or data exposure for computers that are lost or stolen.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-106">BitLocker verschlüsselt alle Daten, die auf dem Windows-Betriebssystemvolume gespeichert sind, und konfigurierte Datenmengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-106">BitLocker encrypts all data that is stored on the Windows operating system volume and configured data volumes.</span></span>

## <span data-ttu-id="124bc-107">Informationen zu mbam 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-107">About MBAM2.0</span></span>


<span data-ttu-id="124bc-108">BitLockerAdministration und Monitoring 2.0 erzwingt die BitLocker-Verschlüsselungsrichtlinien Optionen, die Sie für Ihr Unternehmen festzulegen, überwacht die Kompatibilität von Clientcomputern mit diesen Richtlinien und berichtet über den Verschlüsselungsstatus von Unternehmens-und einzelnen Computern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-108">BitLockerAdministration and Monitoring2.0 enforces the BitLocker encryption policy options that you set for your enterprise, monitors the compliance of client computers with those policies, and reports on the encryption status of both the enterprise and the individual computers.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-109">Darüber hinaus können Sie mit MBAM auf die Wiederherstellungsschlüssel Informationen zugreifen, wenn Benutzer Ihre PIN oder Ihr Kennwort vergessen oder wenn sich der BIOS-oder Boot-Eintrag geändert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-109">In addition, MBAM lets you access the recovery key information when users forget their PIN or password, or when their BIOS or boot record changes.</span></span>

<span data-ttu-id="124bc-110">**Hinweis**  BitLocker wird in diesem Leitfaden nicht ausführlich behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-110">**Note** BitLocker is not covered in detail in this guide.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-111">Eine Übersicht über BitLocker finden Sie unter [Übersicht über die BitLocker-Laufwerkverschlüsselung](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225013).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-111">For an overview of BitLocker, see [BitLocker Drive Encryption Overview](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225013).</span></span>

 

<span data-ttu-id="124bc-112">Die folgenden Gruppen sind möglicherweise an der Verwendung von MBAM für die Verwaltung von BitLocker interessiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-112">The following groups might be interested in using MBAM to manage BitLocker:</span></span>

-   <span data-ttu-id="124bc-113">Administratoren, IT-Sicherheitsexperten und Compliance Officer, die dafür verantwortlich sind, sicherzustellen, dass vertrauliche Daten nicht ohne Autorisierung freigegeben werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-113">Administrators, IT security professionals, and compliance officers who are responsible for ensuring that confidential data is not disclosed without authorization</span></span>

-   <span data-ttu-id="124bc-114">Administratoren, die für die Computersicherheit in Remote-oder Zweigstellen zuständig sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-114">Administrators who are responsible for computer security in remote or branch offices</span></span>

-   <span data-ttu-id="124bc-115">Administratoren, die für Clientcomputer mit Windows verantwortlich sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-115">Administrators who are responsible for client computers that are running Windows</span></span>

## <a href="" id="what-s-new-in-mbam-2-0"></a><span data-ttu-id="124bc-116">Neuerungen in mbam 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-116">What’s New in MBAM2.0</span></span>


<span data-ttu-id="124bc-117">Mbam 2.0 bietet die folgenden neuen Features und Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-117">MBAM2.0 provides the following new features and functionality.</span></span>

### <span data-ttu-id="124bc-118">Integration von System Center Configuration Manager in MBAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-118">Integration of System Center Configuration Manager with MBAM</span></span>

<span data-ttu-id="124bc-119">MBAM unterstützt jetzt die Integration in System Center Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-119">MBAM now supports integration with System Center Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-120">Durch diese Integration wird die MBAM-Kompatibilitäts Infrastruktur in die systemeigene Umgebung von Configuration Manager verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-120">This integration moves the MBAM compliance infrastructure into the native environment of Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-121">IT-Administratoren, die Configuration Manager in Ihrem Unternehmen verwenden, können nun den Konformitätsstatus Ihres Unternehmens in der Microsoft Management Console anzeigen und in Berichte einen Drilldown ausführen, um einzelne Computer anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-121">IT administrators who use Configuration Manager in their enterprise can now view the compliance status of their enterprise in the Microsoft Management Console and drill into reports to view individual computers.</span></span>

### <span data-ttu-id="124bc-122">Hardware Kompatibilität steht nur in der Configuration Manager-Integrations Topologie zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-122">Hardware Compatibility is Available Only in the Configuration Manager Integration Topology</span></span>

<span data-ttu-id="124bc-123">Die Integration von Configuration Manager in MBAM ermöglicht Configuration Manager-Funktionen, die die Verwendung bestimmter Hardwaretypen mit MBAM zulassen oder verbieten, und bietet mehr Flexibilität als die Hardwarekompatibilität, die in MBAM 1,0 zur Verfügung stand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-123">Integrating Configuration Manager with MBAM enables Configuration Manager capabilities that allow or prohibit the use of certain hardware types with MBAM and provides more flexibility than the hardware compatibility that was available in MBAM 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-124">IT-Administratoren können eigene Sammlungen erstellen, um die Hardware zu begrenzen und die MBAM-Konfigurationsbasislinie für diese Auflistungen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-124">IT administrators can create their own collections to limit hardware and can deploy the MBAM configuration baseline to those collections.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-125">Die MBAM-Hardwarekompatibilität, die in MBAM 1,0 vorhanden war, ist jetzt nur in der MBAM Configuration Manager-Topologie verfügbar und wird über Configuration Manager verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-125">The MBAM hardware compatibility that was present in MBAM 1.0 is now available only in the MBAM Configuration Manager topology and is administered from Configuration Manager.</span></span>

### <span data-ttu-id="124bc-126">Flexible Richtlinie für Protektoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-126">Protectors Flexible Policy</span></span>

<span data-ttu-id="124bc-127">Computer, die bereits mit einem Protector verschlüsselt sind (beispielsweise TPM + PIN oder automatische Sperrung und Kennwort) und eine MBAM-Richtlinie erhalten, die eine Teilmenge dieser Verschlüsselung erfordert (beispielsweise TPM oder Auto-Unlock), gelten als kompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-127">Computers that are already encrypted with a protector (for example, TPM + PIN or Auto-Unlock and password) and that receive an MBAM policy that requires a subset of that encryption (for example, TPM or Auto-Unlock) are considered compliant.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-128">Im obigen Beispiel werden PIN und Kennwort nicht automatisch entfernt, es sei denn, der IT-Administrator definiert diese Features ausdrücklich als nicht mehr zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-128">In the example above, PIN and password would not be removed automatically unless the IT administrator specifically defines these features as no longer allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="124bc-129">Computer, die nicht verschlüsselt sind und eine MBAM-Richtlinie erhalten (beispielsweise TPM oder automatische Sperrung), werden entsprechend verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-129">Computers that are not encrypted and that receive an MBAM policy (for example, TPM or Auto-Unlock) are encrypted accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-130">Benutzern, die lokale Administratoren sind, ist es gestattet, die BitLocker-Tools (Control Panel-Element BitLocker Drive Encryption oder Manage-BDE) zum Hinzufügen oder Ändern vorhandener Schutzelemente (beispielsweise TPM + PIN oder Auto-Unlock und Kennwort) zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-130">Users who are local administrators are allowed to use the BitLocker tools (Control Panel item BitLocker Drive Encryption or Manage-bde) to add or modify the existing protectors (for example, TPM + PIN or Auto-Unlock and password).</span></span> <span data-ttu-id="124bc-131">Sie bleiben nur dann kompatibel, wenn Sie von MBAM-Richtlinien ausdrücklich definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-131">They remain compliant unless MBAM policies specifically define them.</span></span>

### <span data-ttu-id="124bc-132">Möglichkeit zum Upgrade des MBAM-Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-132">Ability to Upgrade the MBAM Client</span></span>

<span data-ttu-id="124bc-133">Der mbam 2.0-Client Windows Installer erkennt die Version des vorhandenen Clients und führt die erforderlichen Schritte aus, um aus früheren Versionen auf den mbam 2.0-Client zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-133">The MBAM2.0 Client Windows Installer detects the version of the existing client and performs the required steps to upgrade to the MBAM2.0 Client from previous versions.</span></span>

### <span data-ttu-id="124bc-134">Möglichkeit zum Upgrade des MBAM-Servers aus früheren Versionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-134">Ability to Upgrade the MBAM Server from Previous Versions</span></span>

<span data-ttu-id="124bc-135">Sie können die MBAM 2.0-Server Infrastruktur aus früheren Versionen von MBAM wie folgt aktualisieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-135">You can upgrade the MBAM2.0 Server infrastructure from previous versions of MBAM as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="124bc-136">**Manueller in-Place-Server Austausch** – Sie müssen die vorhandene MBAM-Serverinfrastruktur manuell deinstallieren und dann die MBAM 2,0-Serverinfrastruktur installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-136">**Manual in-place server replacement** – You must manually uninstall the existing MBAM server infrastructure, and then install the MBAM 2.0 Server infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-137">Sie müssen die Datenbanken nicht entfernen, um das Upgrade durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-137">You do not have to remove the databases to do the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-138">Stattdessen wählen Sie die vorhandenen Datenbanken aus, die von der vorherigen Version des MBAM-Clients erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-138">Instead, you select the existing databases, which the previous version of the MBAM Client created.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-139">Die MBAM 2.0-Upgrade-Installation migriert dann die vorhandenen Datenbanken zu MBAM 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-139">The MBAM2.0 upgrade installation then migrates the existing databases to MBAM 2.0.</span></span>

<span data-ttu-id="124bc-140">**Upgrade des verteilten Clients** – Wenn Sie die eigenständige MBAM-Topologie verwenden, können Sie die MBAM-Clients nach der Installation der MBAM 2,0-Server Infrastruktur schrittweise aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-140">**Distributed client upgrade** – If you are using the Stand-alone MBAM topology, you can upgrade the MBAM Clients gradually after you install the MBAM 2.0 Server infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-141">Der MBAM 2,0-Server erkennt die Version des vorhandenen Clients und führt die erforderlichen Schritte aus, um auf den 2,0-Client zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-141">The MBAM 2.0 Server detects the version of the existing Client and performs the required steps to upgrade to the 2.0 Client.</span></span>

<span data-ttu-id="124bc-142">Nachdem Sie die MBAM 2,0-Serverinfrastruktur aktualisiert haben, melden MBAM 1,0-Clients weiterhin erfolgreich an den MBAM 2,0-Server, indem Sie Wiederherstellungsdaten überwachen, aber die Compliance basiert auf den Richtlinien in MBAM 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-142">After you upgrade the MBAM 2.0 Server infrastructure, MBAM 1.0 Clients continue to report to the MBAM 2.0 Server successfully, escrowing recovery data, but compliance will be based on the policies in MBAM 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-143">Sie müssen Clients auf MBAM 2,0 aktualisieren, damit Clientcomputer die Kompatibilität mit den MBAM 2,0-Richtlinien exakt melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-143">You must upgrade clients to MBAM 2.0 to have client computers accurately report compliance against the MBAM 2.0 policies.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-144">Sie können die Clients auf den MBAM 2,0-Client aktualisieren, ohne den vorherigen Client zu deinstallieren, und der Client beginnt, MBAM 2,0-Richtlinien anzuwenden und zu melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-144">You can upgrade the clients to the MBAM 2.0 Client without uninstalling the previous client, and the client will start to apply and report MBAM 2.0 policies.</span></span>

<span data-ttu-id="124bc-145">Wenn Sie MBAM mit Configuration Manager verwenden, müssen Sie die MBAM 1,0-Clients auf MBAM 2,0 aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-145">If you are using MBAM with Configuration Manager, you must upgrade the MBAM 1.0 clients to MBAM 2.0.</span></span>

### <a href="" id="mbam-support-for-bitlocker-s-enterprise-scenarios-on-the-windows-8-platform"></a><span data-ttu-id="124bc-146">MBAM-Unterstützung für BitLocker-Enterprise-Szenarien auf der Windows 8-Plattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-146">MBAM Support for BitLocker’s Enterprise Scenarios on the Windows 8 Platform</span></span>

<span data-ttu-id="124bc-147">MBAM unterstützt das Windows 8-Betriebssystem als Zielplattform für die MBAM-Client Installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-147">MBAM supports the Windows 8 operating system as a target platform for the MBAM Client installation.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-148">Mit dieser Unterstützung können IT-Administratoren den MBAM-Agent installieren, Windows 8-Betriebssystemlaufwerke verschlüsseln und über die Kompatibilität der Computer Berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-148">This support enables IT administrators to install the MBAM agent, to encrypt Windows 8 operating system drives, and to report on the compliance of the computers.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-149">MBAM nutzt die TPM-und TPM +-PIN-Protektoren, um das Windows 8-Betriebssystem genauso zu verwalten wie das BetriebssystemWindows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-149">MBAM leverages the TPM and TPM+PIN protectors to manage the Windows 8 operating system just as it does the Windows 7 operating system.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-150">Mbam 2.0 bietet zudem Unterstützung für die Verschlüsselung von Windows to go-Clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-150">MBAM2.0 also adds support for encrypting Windows To Go clients.</span></span>

### <span data-ttu-id="124bc-151">Hinzufügen des Self-Service-Portals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-151">Addition of the Self-Service Portal</span></span>

<span data-ttu-id="124bc-152">Endbenutzer können jetzt das Self-Service-Portal verwenden, um Ihre Wiederherstellungsschlüssel wiederherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-152">End users can now use the Self-Service Portal to recover their recovery keys.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-153">Das Self-Service-Portal kann auf einem einzelnen Server mit den anderen MBAM-Features bereitgestellt werden, oder auf einem separaten Server, der IT-Administratoren die Flexibilität bietet, das Self-Server-Portal den Benutzern nach Bedarf verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-153">The Self-Service Portal can be deployed on a single server with the other MBAM features, or on a separate server that gives IT administrators the flexibility to expose the Self-Server Portal to users, as required.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-154">Nachdem das Self-Service-Portal Benutzer authentifiziert hat, müssen die Benutzer nur die ersten acht Ziffern der Wiederherstellungsschlüssel-ID eingeben, um den Wiederherstellungsschlüssel zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-154">After the Self-Service Portal authenticates users, users have to enter only the first eight digits of the recovery key ID to receive their recovery key.</span></span>

<span data-ttu-id="124bc-155">MBAM sichert auch den Schlüssel, indem Benutzer die Schlüssel nur für die Computer wiederherstellen können, auf denen Sie Benutzer sind, wodurch das Risiko verringert wird, dass andere Benutzer nicht autorisierten Zugriff erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-155">MBAM also secures the key by allowing users to recover keys only for those computers on which they are users, which reduces the risk that other users gain unauthorized access.</span></span>

### <span data-ttu-id="124bc-156">Möglichkeit zum automatischen fortsetzen des BitLocker-Schutzes aus einem angehalten Zustand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-156">Ability to Automatically Resume BitLocker Protection from a Suspended State</span></span>

<span data-ttu-id="124bc-157">MBAM ermöglicht es IT-Administratoren nicht mehr, BitLocker für längere Zeit angehalten und ungeschützt zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-157">MBAM no longer allows IT administrators to keep BitLocker suspended and unprotected for prolonged periods of time.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-158">Wenn ein IT-Administrator BitLocker unterbricht, aktiviert MBAM ihn automatisch, wenn der Computer neu gestartet wird, wodurch das Risiko verringert wird, dass der Computer angegriffen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-158">If an IT administrator suspends BitLocker, MBAM re-enables it automatically when the computer is rebooted, which reduces the risk that the computer can be attacked.</span></span>

### <span data-ttu-id="124bc-159">Feste Datenlaufwerke können so konfiguriert werden, dass Sie ohne Kennwort automatisch freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-159">Fixed Data Drives Can Be Configured to Automatically Unlock Without a Password</span></span>

<span data-ttu-id="124bc-160">Eine Richtlinie mit festem Datenlaufwerk (Diskettenlaufwerk) kann jetzt so konfiguriert werden, dass die automatische Freigabe des Laufwerks ohne Kennwort ermöglicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-160">A Fixed Data Drive (FDD) policy can now be configured to allow automatic unlocking of the drive without a password.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-161">Benutzer werden nicht zur Eingabe eines Kennworts aufgefordert, bevor das Diskettenlaufwerk verschlüsselt wird, und das Diskettenlaufwerk wird mit dem Betriebssystemlaufwerk gesichert und automatisch gesperrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-161">Users are not prompted for a password before the FDD is encrypted, and the FDD will be secured and auto-unlocked with the operating system drive.</span></span>

## <a href="" id="---------mbam-2-0-release-notes"></a> <span data-ttu-id="124bc-162">Mbam 2.0-Versionshinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-162">MBAM2.0 Release Notes</span></span>


<span data-ttu-id="124bc-163">Weitere Informationen sowie aktuelle Neuigkeiten, die nicht in der Dokumentation enthalten sind, finden Sie in den Versionshinweisen [zu MBAM 2,0](release-notes-for-mbam-20-mbam-2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-163">For more information, and for late-breaking news that is not included in the documentation, see the [Release Notes for MBAM 2.0](release-notes-for-mbam-20-mbam-2.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="124bc-164">So erhalten Sie mbam 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-164">How to Get MBAM2.0</span></span>


<span data-ttu-id="124bc-165">Diese Technologie ist Teil des Microsoft Desktop Optimization Pack (MDOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-165">This technology is a part of the Microsoft Desktop Optimization Pack (MDOP).</span></span> <span data-ttu-id="124bc-166">Unternehmenskunden können MDOP mit Microsoft Software Assurance erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-166">Enterprise customers can get MDOP with Microsoft Software Assurance.</span></span> <span data-ttu-id="124bc-167">Weitere Informationen zur Microsoft-Software Assurance und zum Erwerb von MDOP finden Sie unter [wie erhalte ich MDOP?](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=322049)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-167">For more information about Microsoft Software Assurance and acquiring MDOP, see [How Do I Get MDOP?](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=322049)</span></span>

## <span data-ttu-id="124bc-168">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-168">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="124bc-169">Erste Schritte mit MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="124bc-169">Getting Started with MBAM 2.0</span></span>](getting-started-with-mbam-20-mbam-2.md)

 

 





