---
title: Datenschutzerklärung zu MBAM 2.0
description: Datenschutzerklärung zu MBAM 2.0
author: dansimp
ms.assetid: fce72ad4-a837-4d17-8d3b-4d93f1a399be
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 84c47899ef1cd790e3cc0ef8a69df04f066ba882
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10811050"
---
# <span data-ttu-id="278ea-103">Datenschutzerklärung zu MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-103">MBAM 2.0 Privacy Statement</span></span>

## <span data-ttu-id="278ea-104">Datenschutzbestimmungen für Microsoft BitLocker-Verwaltung und-Überwachung (MBAM) v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-104">Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM) v2 Privacy Statement</span></span>

<span data-ttu-id="278ea-105">Microsoft hat sich zum Schutz Ihrer Privatsphäre verpflichtet und liefert Software, die Ihnen die Leistung, Leistung und Bequemlichkeit bietet, die Sie in Ihrem persönlichen Computing wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-105">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-106">In dieser Datenschutzerklärung werden viele der Daten Sammlungs-und-Verwendungsmethoden der Microsoft BitLocker-Verwaltung und-Überwachung v2 (MBAM) erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-106">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft BitLocker Administration and Monitoring v2 (MBAM).</span></span> <span data-ttu-id="278ea-107">Hierbei handelt es sich um eine vorläufige Offenlegung, die sich auf Funktionen konzentriert, die mit dem Internet kommunizieren und keine erschöpfende Liste sein sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-107">This is a preliminary disclosure that focuses on features that communicate with the Internet and is not intended to be an exhaustive list.</span></span>

<span data-ttu-id="278ea-108">Die Microsoft BitLocker-Verwaltung und-Überwachung (MBAM) verbessert BitLocker, indem die Bereitstellung und Schlüsselwiederherstellung vereinfacht, die Bereitstellung, die Überwachung und die Berichterstellung für den Verschlüsselungsstatus für fest-und Wechsellaufwerke zentralisiert und die Supportkosten minimiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-108">Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM) enhances BitLocker by simplifying deployment and key recovery, centralizing provisioning, monitoring and reporting of encryption status for fixed and removable drives, and minimizing support costs.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-109">Diese Version bietet Unterstützung für Windows 8 sowie Verbesserungen bei der Integration von Configuration Manager und Schlüssel Wiederherstellungsfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-109">This release provides support for Windows 8 as well as improvements on Configuration Manager Integration and key recovery functionality.</span></span>

### <span data-ttu-id="278ea-110">Sammlung und Verwendung Ihrer Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-110">Collection and Use of Your Information</span></span>

<span data-ttu-id="278ea-111">Die von Ihnen erfassten Informationen werden von Microsoft und seinen kontrollierten Tochtergesellschaften und verbundenen Unternehmen verwendet, um die von Ihnen genutzten Funktionen zu aktivieren, die Dienste bereitzustellen oder die von Ihnen angeforderte oder autorisierte Transaktion (en) durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-111">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-112">Sie kann auch verwendet werden, um Microsoft-Produkte und-Dienste zu analysieren und zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-112">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="278ea-113">Wir können bestimmte obligatorische Dienstmitteilungen wie Willkommens Briefe, Abrechnungs Hinweise, Informationen zu technischen Dienstproblemen und Sicherheitsankündigungen senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-113">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-114">Einige Microsoft-Dienste senden möglicherweise periodische Mitglieder Briefe, die als Teil des Diensts angesehen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-114">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-115">Wir können gelegentlich Ihr Feedback anfordern, Sie zur Teilnahme an Umfragen einladen oder Ihnen Werbesendungen senden, um Sie über andere Produkte oder Dienstleistungen zu informieren, die von Microsoft und seinen angeschlossenen Unternehmen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-115">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="278ea-116">Um Ihnen eine konsistentere und personalisierte Erfahrung in ihren Interaktionen mit Microsoft zu bieten, können die über einen Microsoft-Dienst gesammelten Informationen mit Informationen kombiniert werden, die über andere Microsoft-Dienste abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-116">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-117">Wir können die von uns erfassten Informationen auch durch Informationen ergänzen, die von anderen Unternehmen abgerufen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-117">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-118">So können wir beispielsweise Dienste von anderen Unternehmen verwenden, die es uns ermöglichen, einen allgemeinen geografischen Bereich basierend auf Ihrer IP-Adresse abzuleiten, um bestimmte Dienste an ihr geografisches Gebiet anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-118">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="278ea-119">Außer wie in dieser Erklärung beschrieben, werden die von Ihnen bereitgestellten persönlichen Informationen ohne Ihre Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-119">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-120">Gelegentlich stellen wir andere Unternehmen ein, um in unserem Auftrag begrenzte Dienste bereitzustellen, beispielsweise das Verpacken, senden und liefern von Käufen und anderen Sendungen, die Beantwortung von Kunden Fragen zu Produkten oder Dienstleistungen, die Verarbeitung der Ereignisregistrierung oder die Durchführung einer statistischen Analyse unserer Dienstleistungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-120">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-121">Wir werden diesen Unternehmen nur die persönlichen Informationen zur Verfügung stellen, die Sie für die Erbringung des Diensts benötigen, und es ist Ihnen untersagt, diese Informationen für andere Zwecke zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-121">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="278ea-122">Microsoft kann auf Informationen über Sie zugreifen oder diese offen legen, einschließlich des Inhalts ihrer Kommunikation, um: (a) dem Gesetz nachzukommen oder auf rechtmäßige Anfragen oder rechtliche Verfahren zu reagieren. (b) Schutz der Rechte oder des Eigentums von Microsoft oder unseren Kunden, einschließlich der Durchsetzung unserer Vereinbarungen oder Richtlinien für die Nutzung der Dienste; oder (c) handeln nach Treu und glauben, dass ein solcher Zugriff oder eine Offenlegung notwendig ist, um die persönliche Sicherheit von Microsoft-Mitarbeitern,-Kunden oder der Öffentlichkeit zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-122">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span><span data-ttu-id="278ea-123">Wir können auch persönliche Informationen im Rahmen einer Unternehmenstransaktion wie einer Fusion oder einem Verkauf von Vermögenswerten weitergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-123"> We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="278ea-124">Informationen, die von MBAM gesammelt oder an Microsoft gesendet werden, können in den USA oder in einem anderen Land gespeichert und verarbeitet werden, in dem Microsoft oder seine angeschlossenen Unternehmen, Tochterunternehmen oder Dienstanbieter Einrichtungen unterhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-124">Information that is collected by or sent to Microsoft by MBAM may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-125">Microsoft hält sich an das Safe Harbor-Framework, das vom US-Handelsministerium für die Sammlung, Nutzung und Speicherung von Daten aus der Europäischen Union, dem Europäischen Wirtschaftsraum und der Schweiz dargelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-125">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

### <span data-ttu-id="278ea-126">Sammlung und Verwendung von Informationen zu Ihrem Computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-126">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>

<span data-ttu-id="278ea-127">Wenn Sie Software mit Internet fähigen Features verwenden, werden Informationen zu Ihrem Computer ("Standardcomputerinformationen") an die von Ihnen besuchten Websites und die von Ihnen verwendeten Onlinedienste gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-127">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-128">Microsoft verwendet standardmäßige Computer Informationen, um Ihnen Internet fähige Dienste zur Verfügung zu stellen, die zur Verbesserung unserer Produkte und Dienste sowie zur statistischen Analyse beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-128">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-129">Standard mäßige Computer Informationen umfassen in der Regel Informationen wie IP-Adresse, Betriebssystemversion, Browserversion sowie Regions-und Spracheinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-129">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-130">In einigen Fällen können Standardcomputerinformationen auch Hardware-ID umfassen, die den Gerätehersteller, den Gerätenamen und die Version angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-130">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-131">Wenn ein bestimmtes Feature oder Dienstinformationen an Microsoft sendet, werden auch Standardcomputerinformationen gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-131">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="278ea-132">Da es sich um eine Vorabversion der Software handelt, sind einige dieser Internet fähigen Features standardmäßig aktiviert, sodass wir genügend Informationen darüber sammeln können, wie die Software funktioniert, um die kommerziell freigegebene Software zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-132">Because this is a pre-release version of the software, some of these Internet-enabled features are turned on by default so that we can collect enough information about how the software is working in order to improve the commercially released software.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-133">Die Standardeinstellungen in dieser Pre-Release-Software geben nicht unbedingt an, wie diese Features in der kommerziell veröffentlichten Software konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-133">The default settings in this pre-release software do not necessarily reflect how these features will be configured in the commercially released software.</span></span>

<span data-ttu-id="278ea-134">Die Datenschutzbestimmungen für die einzelnen MBAM-Features,-Software oder-Dienste, die in dieser Datenschutzerklärung aufgelistet sind, beschreiben, welche zusätzlichen Informationen gesammelt und wie Sie verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-134">The privacy details for each MBAM feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

### <span data-ttu-id="278ea-135">Sicherheit Ihrer Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-135">Security of your information</span></span>

<span data-ttu-id="278ea-136">Microsoft verpflichtet sich, die Sicherheit Ihrer Informationen zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-136">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-137">Wir verwenden verschiedene Sicherheitstechnologien und-Verfahren, um Ihre Informationen vor unbefugtem Zugriff, Verwendung oder Offenlegung zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-137">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-138">Beispielsweise speichern wir die von Ihnen bereitgestellten Informationen auf Computersystemen mit einem limitierten Zugriff, die sich in kontrollierten Anlagen befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-138">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

### <span data-ttu-id="278ea-139">Änderungen an diesen Datenschutzbestimmungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-139">Changes to this privacy statement</span></span>

<span data-ttu-id="278ea-140">Wir werden diese Datenschutzbestimmungen gelegentlich aktualisieren, um Änderungen an unseren Produkten, Dienstleistungen und Kundenfeedback zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-140">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-141">Wenn wir Änderungen Posten, werden wir das Datum der letzten Aktualisierung oben in dieser Anweisung überarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-141">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-142">Wenn es wesentliche Änderungen an dieser Erklärung gibt oder in der Art und Weise, wie Microsoft Ihre personenbezogenen Informationen verwendet, werden wir Sie darüber informieren, indem wir Ihnen eine Benachrichtigung über solche Änderungen senden, bevor Sie die Änderung durchführen oder Ihnen direkt eine Benachrichtigung senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-142">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-143">Wir empfehlen Ihnen, diese Erklärung regelmäßig zu überprüfen, um zu erfahren, wie Microsoft Ihre Informationen schützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-143">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

### <span data-ttu-id="278ea-144">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-144">For More Information</span></span>

<span data-ttu-id="278ea-145">Microsoft begrüßt Ihre Kommentare zu dieser Datenschutzerklärung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-145">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-146">Wenn Sie Fragen zu dieser Erklärung haben oder glauben, dass wir Sie nicht eingehalten haben, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-146">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us.</span></span>

<span data-ttu-id="278ea-147">Microsoft Privacy Microsoft Corporation One Microsoft Way Redmond, Washington 98052 USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-147">Microsoft Privacy Microsoft Corporation One Microsoft Way Redmond, Washington 98052 USA</span></span>

### <span data-ttu-id="278ea-148">Spezifische Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-148">Specific Features</span></span>

### <span data-ttu-id="278ea-149">Microsoft-Fehlerberichterstattung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-149">Microsoft Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="278ea-150">Im weiteren Verlauf dieses Dokuments werden die folgenden speziellen Funktionen behandelt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-150">The remainder of this document will address the following specific features:</span></span>

**<span data-ttu-id="278ea-151">Funktionsweise dieses Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-151">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="278ea-152">Die Microsoft-Fehlerberichterstattung bietet einen Dienst, der es Ihnen ermöglicht, Probleme zu melden, die Sie mit MBAM an Microsoft haben, und Informationen zu erhalten, die Ihnen helfen können, derartige Probleme zu vermeiden oder zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-152">Microsoft Error Reporting provides a service that allows you to report problems you may be having with MBAM to Microsoft and to receive information that may help you avoid or solve such problems.</span></span>

**<span data-ttu-id="278ea-153">Gesammelte, verarbeitete oder übertragene Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-153">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="278ea-154">Informationen zu den von Microsoft-Fehlerberichterstattung gesammelten, verarbeiteten oder übertragenen Informationen finden Sie in den Datenschutzbestimmungen für Microsoft-Fehlerberichterstattung unter [https://go.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=244395) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-154">For information about the information collected, processed, or transmitted by Microsoft Error Reporting, see the Microsoft Error Reporting privacy statement at [https://go.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=244395).</span></span>

**<span data-ttu-id="278ea-155">Verwendung der Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-155">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="278ea-156">Wir verwenden die Fehler Berichterstattungsdaten, um Kunden Probleme zu lösen und unsere Software und Dienste zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-156">We use the error reporting data to solve customer problems and improve our software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="278ea-157">Wahlmöglichkeiten und Kontrolle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-157">Choice and control:</span></span>**

<span data-ttu-id="278ea-158">Die Microsoft-Fehlerberichterstattung wird von MBAM nicht aktiviert oder deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-158">Microsoft Error Reporting is not turned on or off by MBAM.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-159">MBAM verwendet die in Windows aktivierte Konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-159">MBAM will utilize whatever configuration is active in Windows.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-160">Sie können die Einstellungen für die Microsoft-Fehlerberichterstattung jederzeit ändern, indem Sie die automatische Fehlerberichterstattung, die möglicherweise die Namen von Ordnern auf Ihrem PC enthält, deaktivieren, indem Sie einen Registrierungswert mit dem Namen "DisableGenericReports" mit einem beliebigen Typ oder Wert unter erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-160">You can change your Microsoft Error Reporting settings at any time disabling the automatic reporting of errors that may contain the names of folders on your PC by creating a registry value named "DisableGenericReports" with any type or value under:</span></span>

<span data-ttu-id="278ea-161">"HKLM\\Software\\Microsoft\\Microsoft Standalone System Sweeper Tool" (für die 32-Bit-Version)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-161">"HKLM\\Software\\Microsoft\\Microsoft Standalone System Sweeper Tool" (for the 32-bit version)</span></span>

<span data-ttu-id="278ea-162">"HKLM\\Software\\Wow6432Node\\Microsoft\\Microsoft Standalone System Sweeper Tool" (für die 64-Bit-Version)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-162">"HKLM\\Software\\Wow6432Node\\Microsoft\\Microsoft Standalone System Sweeper Tool" (for the 64-bit version)</span></span>

> [!Warning]
> <span data-ttu-id="278ea-163">Durch unsachgemäßes Bearbeiten der Registrierung kann Ihr System schwer beschädigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-163">Incorrectly editing the registry may severely damage your system.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-164">Bevor Sie Änderungen an der Registrierung vornehmen, sollten Sie alle wichtigen Daten auf dem PC sichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-164">Before making changes to the registry, you should back up any valued data on the PC.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-165">Sie können auch die Startoption Letzte als funktionierend bekannte Konfiguration verwenden, wenn Probleme auftreten, nachdem manuelle Änderungen angewendet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-165">You can also use the Last Known Good Configuration startup option if you encounter problems after manual changes have been applied.</span></span>

<span data-ttu-id="278ea-166">Wichtige Informationen: Unternehmenskunden können mithilfe von Gruppenrichtlinien konfigurieren, wie sich die Microsoft-Fehlerberichterstattung auf ihren PCs verhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-166">Important Information: Enterprise customers can use Group Policy to configure how Microsoft Error Reporting behaves on their PCs.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-167">Zu den Konfigurationsoptionen gehört die Möglichkeit, die Microsoft-Fehlerberichterstattung zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-167">Configuration options include the ability to turn off Microsoft Error Reporting.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-168">Wenn Sie ein Administrator sind und Gruppenrichtlinien für die Microsoft-Fehlerberichterstattung konfigurieren möchten, stehen technische Informationen auf [TechNet](https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx)zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-168">If you are an administrator and wish to configure Group Policy for Microsoft Error Reporting, technical details are available on [TechNet](https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="278ea-169">Weitere Informationen zum Ändern der Fehlerberichterstattung bei Aktivierung und Deaktivierung finden Sie in diesem Support Artikel: [deaktivieren oder Aktivieren von Dr. Watson für Windows](https://support.microsoft.com/kb/188296).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-169">Additional information on how to modify enable and disable error reporting is available at this support article: [How to disable or enable Dr. Watson for Windows](https://support.microsoft.com/kb/188296).</span></span>

### <span data-ttu-id="278ea-170">Microsoft Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-170">Microsoft Update</span></span>

**<span data-ttu-id="278ea-171">Funktionsweise dieses Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-171">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="278ea-172">Microsoft Update ist ein Dienst, der Windows-Updates sowie Updates für andere Microsoft-Software bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-172">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software.</span></span>

**<span data-ttu-id="278ea-173">Gesammelte, verarbeitete oder übertragene Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-173">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="278ea-174">Details dazu, welche Informationen gesammelt und wie Sie verwendet werden, finden Sie in den [Datenschutzbestimmungen für Update Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-174">For details about what information is collected and how it is used, see the [Update Services Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span></span>

**<span data-ttu-id="278ea-175">Verwendung der Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-175">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="278ea-176">Details dazu, welche Informationen gesammelt und wie Sie verwendet werden, finden Sie in den [Datenschutzbestimmungen für Update Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-176">For details about what information is collected and how it is used, see the [Update Services Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span></span>

**<span data-ttu-id="278ea-177">Wahlmöglichkeiten/Kontrolle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-177">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="278ea-178">Details zur Steuerung dieses Features finden Sie in den [Datenschutzbestimmungen für Update Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-178">For details about controlling this feature, see the [Update Services Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000).</span></span>

### <span data-ttu-id="278ea-179">Programm zur Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-179">Customer Experience Improvement Program</span></span>

**<span data-ttu-id="278ea-180">Funktionsweise dieses Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-180">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="278ea-181">Das Programm zur Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit ("CEIP") sammelt grundlegende Informationen zu Ihrer Hardwarekonfiguration und zur Verwendung unserer Software und Dienste, um Trends und Nutzungsmuster zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-181">The Customer Experience Improvement Program (“CEIP”) collects basic information about your hardware configuration and how you use our software and services in order to identify trends and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-182">CEIP sammelt auch den Typ und die Anzahl der auftretenden Fehler, die Software-und Hardwareleistung sowie die Geschwindigkeit der Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-182">CEIP also collects the type and number of errors you encounter, software and hardware performance, and the speed of services.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-183">Wir werden Ihren Namen, Ihre Adresse oder andere Kontaktinformationen nicht erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-183">We won't collect your name, address, or other contact information.</span></span>

**<span data-ttu-id="278ea-184">Gesammelte, verarbeitete oder übertragene Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-184">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="278ea-185">Weitere Informationen zu den von CEIP gesammelten, verarbeiteten oder übertragenen Informationen finden Sie in den [Datenschutzbestimmungen für CEIP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-185">For more information about the information collected, processed, or transmitted by CEIP, see the [CEIP privacy statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097).</span></span>

**<span data-ttu-id="278ea-186">Verwendung der Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-186">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="278ea-187">Wir verwenden diese Informationen, um die Qualität, Zuverlässigkeit und Leistung von Microsoft-Software und-Diensten zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-187">We use this information to improve the quality, reliability, and performance of Microsoft software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="278ea-188">Wahlmöglichkeiten/Kontrolle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-188">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="278ea-189">CEIP ist standardmäßig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-189">CEIP is off by default.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-190">Sie haben die Möglichkeit, während des Setups an CEIP teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-190">You're offered the opportunity to participate in CEIP during setup.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-191">Wenn Sie sich entscheiden, teilzunehmen und später ihre Entscheidung zu ändern, können Sie das CEIP-Abonnement jederzeit deaktivieren, indem Sie das Dialogfeld zur Laufzeit des CEIP-Timeouts verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-191">If you choose to participate and later change your mind, you can turn off CEIP at any time by: Using the CEIP Opt-out run-time dialog.</span></span> <span data-ttu-id="278ea-192">Öffnen Sie im Menü Hilfe den Link "Programm zur Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit", und aktivieren Sie das Optionsfeld "nicht teilnehmen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-192">From the Help menu, open the link named “Customer Experience Improvement Program” and check the ‘Don’t Join’ radio button.</span></span>

## <span data-ttu-id="278ea-193">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-193">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="278ea-194">Sicherheit und Datenschutz für MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="278ea-194">Security and Privacy for MBAM 2.0</span></span>](security-and-privacy-for-mbam-20-mbam-2.md)
