---
title: Planen der Gruppenrichtlinienanforderungen für MBAM 2.0
description: Planen der Gruppenrichtlinienanforderungen für MBAM 2.0
author: dansimp
ms.assetid: f5e19dcb-eb15-4722-bb71-0734b3799eb8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: f6092507996fe6f0234178c8b1abae5cea7bf836
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10804520"
---
# <span data-ttu-id="6a17f-103">Planen der Gruppenrichtlinienanforderungen für MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-103">Planning for MBAM 2.0 Group Policy Requirements</span></span>


<span data-ttu-id="6a17f-104">Zum Verwalten von Microsoft BitLocker-Verwaltungs-und-Überwachungs Clientcomputern (MBAM) müssen Sie die Typen von BitLocker-Beschützern, die Sie in Ihrer Organisation unterstützen möchten, in Frage stellen und dann die entsprechenden Gruppenrichtlinieneinstellungen konfigurieren, die Sie anwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-104">To manage Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM) client computers, you need to consider the types of BitLocker protectors that you want to support in your organization, and then configure the corresponding Group Policy settings that you want to apply.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-105">In diesem Thema werden die Gruppenrichtlinieneinstellungen beschrieben, die für die Verwendung von Microsoft BitLocker-Verwaltung und-Überwachung zum Verwalten der BitLocker-Laufwerkverschlüsselung in einem Unternehmen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-105">This topic describes the Group Policy settings that are available for use when you are using Microsoft BitLocker Administration and Monitoring to manage BitLocker Drive Encryption in the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="6a17f-106">MBAM unterstützt die folgenden Arten von BitLocker-Beschützern für Betriebssystemlaufwerke: Trusted Platform Module (TPM), TPM + PIN, TPM + USB-Schlüssel und TPM + PIN + USB-Schlüssel, Kennwort, numerisches Kennwort und Daten Wiederherstellungs-Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-106">MBAM supports the following types of BitLocker protectors for operating system drives: Trusted Platform Module (TPM), TPM + PIN, TPM + USB key, and TPM + PIN + USB key, password, numerical password, and Data Recovery Agent.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-107">Der Kennwortschutz wird nur für Windows to go-Geräte und für Windows 8-Geräte unterstützt, die kein TPM aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-107">The password protector is supported only for Windows To Go devices and for Windows 8 devices that do not have a TPM.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-108">MBAM unterstützt die TPM + USB-Taste und die TPM + PIN + USB-Schlüssel-Schutzvorrichtungen nur, wenn das Betriebssystemvolume verschlüsselt ist, bevor MBAM installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-108">MBAM supports the TPM + USB key and the TPM + PIN + USB key protectors only when the operating system volume is encrypted before MBAM is installed.</span></span>

<span data-ttu-id="6a17f-109">MBAM unterstützt die folgenden Typen von BitLocker-Beschützern für feste Datenlaufwerke: Kennwort, automatische Sperrung, numerisches Kennwort und Daten Wiederherstellungs-Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-109">MBAM supports the following types of BitLocker protectors for fixed data drives: password, auto-unlock, numerical password, and Data Recovery Agent.</span></span>

<span data-ttu-id="6a17f-110">Der numerische Kennwortschutz wird automatisch als Teil der Datenträgerverschlüsselung angewendet und muss nicht konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-110">The numeric password protector is applied automatically as part of volume encryption and does not need to be configured.</span></span>

**<span data-ttu-id="6a17f-111">Wichtig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-111">Important</span></span>**  
<span data-ttu-id="6a17f-112">Die standardmäßigen Windows BitLocker-Laufwerk Verschlüsselungseinstellungen für Gruppenrichtlinienobjekte (GPO) werden nicht von MBAM verwendet und können zu Konflikten führen, wenn Sie aktiviert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-112">The default Windows BitLocker drive encryption Group Policy Object (GPO) settings are not used by MBAM and can cause conflicting behavior if they are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-113">Wenn Sie MBAM zum Verwalten von BitLocker aktivieren möchten, müssen Sie die MBAM-Gruppenrichtlinieneinstellungen erst nach der Installation der MBAM-Gruppenrichtlinienvorlage definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-113">To enable MBAM to manage BitLocker, you must define the MBAM Group Policy settings only after installing the MBAM Group Policy template.</span></span>



<span data-ttu-id="6a17f-114">Erweiterte Start Pins können Zeichen wie groß-und Kleinbuchstaben und Zahlen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-114">Enhanced startup PINs can contain characters, such as uppercase and lowercase letters, and numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-115">Im Gegensatz zu BitLocker unterstützt MBAM die Verwendung von Symbolen und Leerzeichen für erweiterte Pins nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-115">Unlike BitLocker, MBAM does not support the use of symbols and spaces for enhanced PINs.</span></span>

<span data-ttu-id="6a17f-116">Installieren Sie die MBAM-Gruppenrichtlinienvorlage auf einem Computer, auf dem die Gruppenrichtlinien-Verwaltungskonsole (Group Policy Management Console, GPMC) oder die erweiterte Gruppenrichtlinienverwaltung (AGPM)-MDOP-Technologie ausgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-116">Install the MBAM Group Policy template on a computer that is capable of running the Group Policy Management Console (GPMC) or the Advanced Group Policy Management (AGPM) MDOP technology.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-117">Zum Bearbeiten der GPO-Einstellungen, die die MBAM-Funktion aktivieren, müssen Sie zuerst die MBAM-Gruppenrichtlinienvorlage installieren, die GPMC oder AGPM öffnen, um das anwendbare GPO zu bearbeiten, und dann zum folgenden GPO-Knoten navigieren: **Computer Konfigurations** \\ **Richtlinien** \\ **Administrative Vorlagen** \\ **Windows Components** \\ **MDOP MBAM (BitLocker-Verwaltung).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-117">To edit the GPO settings that enable MBAM functionality, you must first install the MBAM Group Policy template, open the GPMC or AGPM to edit the applicable GPO, and then navigate to the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management).**</span></span>

<span data-ttu-id="6a17f-118">Der MDOP MBAM (BitLocker Management)-GPO-Knoten enthält vier globale Richtlinieneinstellungen und vier untergeordnete GPO-Einstellungen-Knoten: Client Verwaltung, festes Laufwerk, Betriebs System Laufwerk und Wechsellaufwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-118">The MDOP MBAM (BitLocker Management) GPO node contains four global policy settings and four child GPO settings nodes: Client Management, Fixed Drive, Operating System Drive, and Removable Drive.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-119">Die folgenden Abschnitte enthalten Richtlinien Definitionen und vorgeschlagene Richtlinieneinstellungen, die Sie bei der Planung der MBAM-Richtlinien Einstellungsanforderungen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-119">The following sections provide policy definitions and suggested policy settings to assist you in planning for MBAM GPO policy setting requirements.</span></span>

**<span data-ttu-id="6a17f-120">Hinweis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-120">Note</span></span>**  
<span data-ttu-id="6a17f-121">Weitere Informationen zum Konfigurieren der mindestens empfohlenen GPO-Einstellungen, damit MBAM die BitLocker-Verschlüsselung verwalten kann, finden Sie unter [Bearbeiten von MBAM 2,0-GPO-Einstellungen](how-to-edit-mbam-20-gpo-settings-mbam-2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-121">For more information about configuring the minimum, recommended GPO settings to enable MBAM to manage BitLocker encryption, see [How to Edit MBAM 2.0 GPO Settings](how-to-edit-mbam-20-gpo-settings-mbam-2.md).</span></span>



## <span data-ttu-id="6a17f-122">Definitionen globaler Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-122">Global Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="6a17f-123">In diesem Abschnitt werden die globalen Richtlinien Definitionen von MBAM beschrieben, die unter dem folgenden GPO-Knoten gefunden werden: **Computerkonfigurations** \\ **Richtlinien** \\ **Administrative Vorlagen** \\ **Windows Components** \\ **MDOP MBAM (BitLocker-Verwaltung)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-123">This section describes MBAM Global policy definitions found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="6a17f-124">Richtlinienname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-124">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="6a17f-125">Übersicht und vorgeschlagene Richtlinieneinstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-125">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-126">Wählen Sie Laufwerk Verschlüsselungsmethode und Verschlüsselungsstärke aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-126">Choose drive encryption method and cipher strength</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-127">Vorgeschlagene Konfiguration: <strong> nicht konfiguriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-127">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-128">Konfigurieren Sie diese Richtlinie für die Verwendung einer bestimmten Verschlüsselungsmethode und Verschlüsselungsstärke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-128">Configure this policy to use a specific encryption method and cipher strength.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-129">Wenn diese Richtlinie nicht konfiguriert ist, verwendet BitLocker die Standardverschlüsselungsmethode von AES 128-Bit mit Diffusor oder die vom Setupskript angegebene Verschlüsselungsmethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-129">When this policy is not configured, BitLocker uses the default encryption method of AES 128-bit with Diffuser or the encryption method specified by the setup script.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-130">Verhindern, dass beim Neustart Speicher überschrieben wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-130">Prevent memory overwrite on restart</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-131">Vorgeschlagene Konfiguration: <strong> nicht konfiguriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-131">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-132">Konfigurieren Sie diese Richtlinie, um die Neustart Leistung zu verbessern, ohne BitLocker-Geheimnisse beim Neustart überschreiben zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-132">Configure this policy to improve restart performance without overwriting BitLocker secrets in memory on restart.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-133">Wenn diese Richtlinie nicht konfiguriert ist, werden BitLocker-Geheimnisse aus dem Arbeitsspeicher entfernt, wenn der Computer neu gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-133">When this policy is not configured, BitLocker secrets are removed from memory when the computer restarts.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-134">Überprüfen der Verwendungs Regel für Smartcard-Zertifikate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-134">Validate smart card certificate usage rule</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-135">Vorgeschlagene Konfiguration: <strong> nicht konfiguriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-135">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-136">Konfigurieren Sie diese Richtlinie für die Verwendung von Smartcard-Zertifikat basiertem BitLocker-Schutz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-136">Configure this policy to use smartcard certificate-based BitLocker protection.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-137">Wenn diese Richtlinie nicht konfiguriert ist, wird ein Standardobjekt-ID-1.3.6.1.4.1.311.67.1.1 verwendet, um ein Zertifikat anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-137">When this policy is not configured, a default object identifier 1.3.6.1.4.1.311.67.1.1 is used to specify a certificate.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-138">Bereitstellen der eindeutigen Bezeichner für Ihre Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-138">Provide the unique identifiers for your organization</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-139">Vorgeschlagene Konfiguration: <strong> nicht konfiguriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-139">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-140">Konfigurieren Sie diese Richtlinie für die Verwendung eines zertifikatbasierten Daten Wiederherstellungs-Agents oder des BitLocker To Go-Readers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-140">Configure this policy to use a certificate-based data recovery agent or the BitLocker To Go reader.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-141">Wenn diese Richtlinie nicht konfiguriert ist, <strong> </strong> wird das Feld ID nicht verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-141">When this policy is not configured, the <strong>Identification</strong> field is not used.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-142">Wenn in Ihrem Unternehmen höhere Sicherheitsmaße erforderlich sind, können Sie das Feld "Identifikation" so konfigurieren, <strong> </strong> dass alle USB-Geräte dieses Feld festgelegt haben, und dass Sie mit dieser Gruppenrichtlinieneinstellung ausgerichtet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-142">If your company requires higher security measurements, you may want to configure the <strong>Identification</strong> field to make sure that all USB devices have this field set and that they are aligned with this Group Policy setting.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="6a17f-143">Definitionen für Client Verwaltungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-143">Client Management Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="6a17f-144">In diesem Abschnitt werden die Definitionen der clientverwaltungsrichtlinien für die Microsoft BitLocker-Verwaltung und-Überwachung auf dem folgenden GPO-Knoten beschrieben: **Computer Konfigurations** \\ **Richtlinien** \\ **Administrative Vorlagen** \\ **Windows Components** \\ **MDOP MBAM (BitLocker-Verwaltungs** \\ **Client Verwaltung**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-144">This section describes Client Management policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**\\**Client Management**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="6a17f-145">Richtlinienname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-145">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="6a17f-146">Übersicht und vorgeschlagene Richtlinieneinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-146">Overview and Suggested Policy Settings</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-147">Konfigurieren von MBAM-Diensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-147">Configure MBAM Services</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-148">Empfohlene Konfiguration: <strong> aktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-148">Suggested Configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<ul>
<li><p><strong><span data-ttu-id="6a17f-149">MBAM-Wiederherstellungs-und Hardware </strong> Dienstendpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-149">MBAM Recovery and Hardware service endpoint</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-150">Verwenden Sie diese Einstellung, um die MBAM-Client-BitLocker-Verschlüsselungs Verwaltung zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-150">Use this setting to enable MBAM Client BitLocker encryption management.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-151">Geben Sie einen Endpunkt Speicherort ein, der mit dem folgenden Beispiel vergleichbar ist: <strong> http:// </strong><em> &lt; MBAM Administration and Monitoring Server Name &gt; </em><strong> : </strong><em> &lt; Port der Webdienst ist an &gt; </em><strong> /MBAMRecoveryAndHardwareService/CoreService.svc gebunden </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-151">Enter an endpoint location that is similar to the following example: <strong>http://</strong><em>&lt;MBAM Administration and Monitoring Server Name&gt;</em><strong>:</strong><em>&lt;port the web service is bound to&gt;</em><strong>/MBAMRecoveryAndHardwareService/CoreService.svc</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><strong><span data-ttu-id="6a17f-152">Wählen Sie die zu speichernden BitLocker-Wiederherstellungsinformationen aus </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-152">Select BitLocker recovery information to store</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-153">Mit dieser Richtlinieneinstellung können Sie den Schlüssel Wiederherstellungs Dienst so konfigurieren, dass BitLocker-Wiederherstellungsinformationen gesichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-153">This policy setting lets you configure the key recovery service to back up BitLocker recovery information.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-154">Darüber hinaus können Sie den Statusberichts Dienst für das Sammeln von Konformitäts-und Überwachungsberichten konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-154">It also lets you configure status reporting service for collecting compliance and audit reports.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-155">Die Richtlinie stellt eine administrative Methode zur Verfügung, die von BitLocker verschlüsselte Daten zurückgibt, um Datenverluste aufgrund fehlender Schlüsselinformationen zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-155">The policy provides an administrative method of recovering data encrypted by BitLocker to prevent data loss due to the lack of key information.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-156">Status Bericht und wichtige Wiederherstellungsaktivitäten werden automatisch an den konfigurierten Berichtsserver Speicherort gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-156">Status report and key recovery activity will automatically and silently be sent to the configured report server location.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-157">Wenn Sie diese Richtlinieneinstellung nicht konfigurieren oder deaktivieren, werden die Schlüssel Wiederherstellungsinformationen nicht gespeichert, und der Statusbericht und die Schlüssel Wiederherstellungs Aktivität werden nicht an den Server gemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-157">If you do not configure or if you disable this policy setting, the Key recovery information will not be saved, and status report and key recovery activity will not be reported to server.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-158">Wenn diese Einstellung auf <strong> Wiederherstellungskennwort und Schlüsselpaket festgelegt ist </strong> , werden das Wiederherstellungskennwort und das Schlüsselpaket automatisch und lautlos auf dem konfigurierten Speicherort des Schlüssel Wiederherstellungs Servers gesichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-158">When this setting is set to <strong>Recovery Password and key package</strong>, the recovery password and key package will be automatically and silently backed up to the configured key recovery server location.</span></span></p></li>
<li><p><strong><span data-ttu-id="6a17f-159">Geben Sie die Status Häufigkeit der Clientüberprüfung in Minuten ein </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-159">Enter client checking status frequency in minutes</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-160">Diese Richtlinieneinstellung verwaltet, wie häufig der Client die BitLocker-Schutzrichtlinien und den Status auf dem Clientcomputer überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-160">This policy setting manages how frequently the client checks the BitLocker protection policies and status on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-161">Diese Richtlinie verwaltet auch die Häufigkeit, mit der der Client Kompatibilitätsstatus auf dem Server gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-161">This policy also manages how frequently the client compliance status is saved to the server.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-162">Der Client überprüft die BitLocker-Schutzrichtlinien und den Status auf dem Clientcomputer und stellt auch den Client Wiederherstellungsschlüssel unter der konfigurierten Häufigkeit sicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-162">The client checks the BitLocker protection policies and status on the client computer and also backs up the client recovery key at the configured frequency.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-163">Legen Sie diese Häufigkeit basierend auf der Anforderung Ihres Unternehmens für die Häufigkeit der Überprüfung des Konformitätsstatus des Computers und die Häufigkeit des Sicherns des Client Wiederherstellungsschlüssels entsprechend ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-163">Set this frequency based on the requirement set by your company on how frequently to check the compliance status of the computer, and how frequently to back up the client recovery key.</span></span></p></li>
<li><p><strong><span data-ttu-id="6a17f-164">MBAM-Status Berichterstattungsdienst Endpunkt </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-164">MBAM Status reporting service endpoint</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-165">Sie müssen diese Einstellung so konfigurieren, dass die MBAM-Client-BitLocker-Verschlüsselungs Verwaltung aktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-165">You must configure this setting to enable MBAM Client BitLocker encryption management.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-166">Geben Sie einen Endpunkt Speicherort ein, der mit dem folgenden Beispiel vergleichbar ist: <strong> http:// </strong><em> &lt; MBAM Administration and Monitoring Server Name &gt; </em><strong> : </strong><em> &lt; Port der Webdienst ist an &gt; </em><strong> /MBAMComplianceStatusService/StatusReportingService.svc gebunden </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-166">Enter an endpoint location that is similar to the following example: <strong>http://</strong><em>&lt;MBAM Administration and Monitoring Server Name&gt;</em><strong>:</strong><em>&lt;port the web service is bound to&gt;</em><strong>/MBAMComplianceStatusService/StatusReportingService.svc</strong>.</span></span></p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-167">Konfigurieren von Benutzer Freistellungs Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-167">Configure user exemption policy</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-168">Vorgeschlagene Konfiguration: <strong> nicht konfiguriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-168">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-169">Mit dieser Richtlinieneinstellung können Sie eine Websiteadresse, e-Mail-Adresse oder Telefonnummer konfigurieren, mit der ein Benutzer angewiesen wird, eine Ausnahme von der BitLocker-Verschlüsselung anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-169">This policy setting lets you configure a web site address, email address, or phone number that will instruct a user to request an exemption from BitLocker encryption.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-170">Wenn Sie diese Richtlinieneinstellung aktivieren und eine Websiteadresse, e-Mail-Adresse oder Telefonnummer angeben, wird Benutzern ein Dialogfeld angezeigt, in dem Sie Anweisungen zum beantragen einer Ausnahme vom BitLocker-Schutz erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-170">If you enable this policy setting and provide a web site address, email address, or phone number, users will see a dialog that gives them instructions on how to apply for an exemption from BitLocker protection.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-171">Weitere Informationen zum Aktivieren von BitLocker-Verschlüsselungs Ausnahmen für Benutzer finden Sie unter <a href="how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md" data-raw-source="[How to Manage User BitLocker Encryption Exemptions](how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md)"> so wird es gemacht: Verwalten von Benutzer-BitLocker-Verschlüsselungs Ausnahmen </a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-171">For more information about enabling BitLocker encryption exemptions for users, see <a href="how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md" data-raw-source="[How to Manage User BitLocker Encryption Exemptions](how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md)">How to Manage User BitLocker Encryption Exemptions</a>.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-172">Wenn Sie diese Richtlinieneinstellung entweder deaktivieren oder nicht konfigurieren, werden die Anweisungen für die ausnahmeanforderung nicht für die Benutzer angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-172">If you either disable or do not configure this policy setting, the exemption request instructions will not be presented to users.</span></span></p>
<div class="alert">
<strong><span data-ttu-id="6a17f-173">Hinweis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-173">Note</span></span></strong><br/><p><span data-ttu-id="6a17f-174">Die Benutzer Befreiung wird pro Benutzer und nicht pro Computer verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-174">User exemption is managed per user, not per computer.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-175">Wenn sich mehrere Benutzer am gleichen Computer anmelden und ein Benutzer nicht freigestellt ist, wird der Computer verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-175">If multiple users log on to the same computer and any one user is not exempt, the computer will be encrypted.</span></span></p>
</div>
<div>

</div></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-176">Programm zur Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit konfigurieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-176">Configure customer experience improvement program</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-177">Mit dieser Richtlinieneinstellung können Sie konfigurieren, wie MBAM-Benutzer an dem Programm zur Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit teilnehmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-177">This policy setting lets you configure how MBAM users can join the Customer Experience Improvement Program.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-178">Dieses Programm sammelt Informationen zur Computer Hardware und wie Benutzer MBAM verwenden, ohne Ihre Arbeit zu unterbrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-178">This program collects information about computer hardware and how users use MBAM without interrupting their work.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-179">Mithilfe dieser Informationen kann Microsoft ermitteln, welche MBAM-Features verbessert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-179">The information helps Microsoft to identify which MBAM features to improve.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-180">Microsoft wird diese Informationen nicht verwenden, um MBAM-Benutzer zu identifizieren oder zu kontaktieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-180">Microsoft will not use this information to identify or contact MBAM users.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-181">Wenn Sie diese Richtlinieneinstellung aktivieren, können Benutzer am Programm zur Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-181">If you enable this policy setting, users will be able to join the Customer Experience Improvement Program.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-182">Wenn Sie diese Richtlinieneinstellung deaktivieren, können die Benutzer nicht am Programm zur Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-182">If you disable this policy setting, users will not be able to join the Customer Experience Improvement Program.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-183">Wenn Sie diese Richtlinieneinstellung nicht konfigurieren, können Benutzer am Programm zur Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-183">If you do not configure this policy setting, users will have the option to join the Customer Experience Improvement Program.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="6a17f-184">Definitionen fester Laufwerk Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-184">Fixed Drive Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="6a17f-185">In diesem Abschnitt werden die Definitionen fester Laufwerk Richtlinien für die Microsoft BitLocker-Verwaltung und-Überwachung auf dem folgenden GPO-Knoten beschrieben: **Computerkonfigurations** \\ **Richtlinien** \\ **Administrative Vorlagen** \\ **Windows Components** \\ **MDOP MBAM (BitLocker-Verwaltung)** \\ **festes Laufwerk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-185">This section describes Fixed Drive policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**\\**Fixed Drive**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="6a17f-186">Richtlinienname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-186">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="6a17f-187">Übersicht und vorgeschlagene Richtlinieneinstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-187">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-188">Einstellungen für die Verschlüsselung fester Datenlaufwerke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-188">Fixed data drive encryption settings</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-189">Empfohlene Konfiguration: <strong> aktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-189">Suggested Configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-190">Mit dieser Richtlinieneinstellung können Sie verwalten, ob Festplatten verschlüsselt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-190">This policy setting let you manage whether fixed drives must be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-191">Wenn das Volume des Betriebssystems verschlüsselt werden muss, wählen Sie die <strong> Option Auto-Unlock-festes Datenlaufwerk aktivieren aus </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-191">If the operating system volume is required to be encrypted, select the <strong>Enable auto-unlock fixed data drive</strong> option.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-192">Wenn Sie diese Richtlinie aktivieren, dürfen Sie die <strong> Richtlinie für die Verwendung von Kennwort für feste Datenlaufwerke konfigurieren nur dann deaktivieren, wenn </strong> die Verwendung der automatischen Sperrung für feste Datenlaufwerke zulässig oder erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-192">When enabling this policy, you must not disable the <strong>Configure use of password for fixed data drives</strong> policy unless the use of Auto-Unlock for fixed data drives is allowed or required.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-193">Wenn Sie die automatische Sperrung für fest Netzlaufwerke verwenden möchten, müssen Sie die Betriebssystem-Volumes so konfigurieren, dass Sie verschlüsselt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-193">If you require the use of Auto-Unlock for fixed data drives, you must configure operating system volumes to be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-194">Wenn Sie diese Richtlinieneinstellung aktivieren, müssen die Benutzer alle Festplatten unter BitLocker-Schutz setzen, und die Laufwerke werden verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-194">If you enable this policy setting, users are required to put all fixed drives under BitLocker protection, and the drives will be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-195">Wenn Sie diese Richtlinieneinstellung nicht konfigurieren, müssen Benutzer keine festen Laufwerke unter BitLocker-Schutz setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-195">If you do not configure this policy setting, users are not required to put fixed drives under BitLocker protection.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-196">Wenn Sie diese Richtlinie nach dem Verschlüsseln fester Datenlaufwerke anwenden, entschlüsselt der MBAM-Agent die verschlüsselten Festplatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-196">If you apply this policy after fixed data drives are encrypted, the MBAM agent decrypts the encrypted fixed drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-197">Wenn Sie diese Richtlinieneinstellung deaktivieren, können die Benutzer ihre festen Datenlaufwerke nicht unter BitLocker-Schutz stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-197">If you disable this policy setting, users will not be able to put their fixed data drives under BitLocker protection.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-198">Schreibzugriff auf Festplattenlaufwerke verweigern, die nicht durch BitLocker geschützt sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-198">Deny write access to fixed drives not protected by BitLocker</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-199">Vorgeschlagene Konfiguration: <strong> nicht konfiguriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-199">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-200">Diese Richtlinieneinstellung bestimmt, ob ein BitLocker-Schutz erforderlich ist, damit Festplatten auf einem Computer schreibbar sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-200">This policy setting determines whether BitLocker protection is required for fixed drives to be writable on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-201">Diese Richtlinieneinstellung wird angewendet, wenn Sie BitLocker aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-201">This policy setting is applied when you turn on BitLocker.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-202">Wenn die Richtlinie nicht konfiguriert ist, werden alle festen Datenlaufwerke auf dem Computer mit Lese-und Schreibzugriff bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-202">When the policy is not configured, all fixed data drives on the computer are mounted with read and write access.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-203">Gewähren des Zugriffs auf von BitLocker geschützte Festplatten aus früheren Versionen von Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-203">Allow access to BitLocker-protected fixed drives from earlier versions of Windows</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-204">Vorgeschlagene Konfiguration: <strong> nicht konfiguriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-204">Suggested configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-205">Aktivieren Sie diese Richtlinie, damit Festplatten mit dem FAT-Dateisystem gesperrt und auf Computern angezeigt werden, auf denen Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP mit SP3 oder Windows XP mit SP2 ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-205">Enable this policy to let fixed drives with the FAT file system be unlocked and viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-206">Wenn die Richtlinie aktiviert oder nicht konfiguriert ist, können Festplatten, die mit dem FAT-Dateisystem formatiert sind, freigegeben und deren Inhalt auf Computern angezeigt werden, auf denen Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP mit SP3 oder Windows XP mit SP2 ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-206">When the policy is enabled or not configured, fixed drives formatted with the FAT file system can be unlocked and their content can be viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-207">Diese Betriebssysteme verfügen über schreibgeschützten Zugriff auf von BitLocker geschützte Laufwerke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-207">These operating systems have read-only access to BitLocker-protected drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-208">Wenn die Richtlinie deaktiviert ist, können Festplatten, die mit dem FAT-Dateisystem formatiert sind, nicht entsperrt werden, und der Inhalt kann nicht auf Computern angezeigt werden, auf denen Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP mit SP3 oder Windows XP mit SP2 ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-208">When the policy is disabled, fixed drives formatted with the FAT file system cannot be unlocked and their content cannot be viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-209">Konfigurieren der Verwendung des Kennworts für feste Laufwerke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-209">Configure use of password for fixed drives</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-210">Vorgeschlagene Konfiguration: <strong> nicht konfiguriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-210">Suggested configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-211">Verwenden Sie diese Richtlinie, um anzugeben, ob ein Kennwort zum Entsperren von mit BitLocker geschützten festen Datenlaufwerken erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-211">Use this policy to specify whether a password is required to unlock BitLocker-protected fixed data drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-212">Wenn Sie diese Richtlinieneinstellung aktivieren, können Benutzer ein Kennwort konfigurieren, das die von Ihnen definierten Anforderungen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-212">If you enable this policy setting, users can configure a password that meets the requirements you define.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-213">BitLocker ermöglicht Benutzern das Entsperren eines Laufwerks mit einem der auf dem Laufwerk verfügbaren Schutzvorrichtungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-213">BitLocker will allow users to unlock a drive with any of the protectors that are available on the drive.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-214">Diese Einstellungen werden beim Aktivieren von BitLocker erzwungen, nicht beim Entsperren eines Volumes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-214">These settings are enforced when turning on BitLocker, not when unlocking a volume.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-215">Wenn Sie diese Richtlinieneinstellung deaktivieren, ist es Benutzern nicht gestattet, ein Kennwort zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-215">If you disable this policy setting, users are not allowed to use a password.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-216">Wenn die Richtlinie nicht konfiguriert ist, werden Kennwörter mit den Standardeinstellungen unterstützt, die keine Anforderungen an die Kennwortkomplexität enthalten und nur acht Zeichen erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-216">When the policy is not configured, passwords are supported with the default settings, which do not include password complexity requirements and which require only eight characters.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-217">Aktivieren Sie für höhere Sicherheit diese Richtlinie, und wählen Sie <strong> Kennwort für festes Datenlaufwerk anfordern aus </strong> , wählen Sie <strong> Kennwortkomplexität anfordern aus </strong> , und legen Sie die gewünschte <strong> minimale Kennwortlänge fest </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-217">For higher security, enable this policy and select <strong>Require password for fixed data drive</strong>, select <strong>Require password complexity</strong>, and set the desired <strong>minimum password length</strong>.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-218">Wenn Sie diese Richtlinieneinstellung deaktivieren, ist es Benutzern nicht gestattet, ein Kennwort zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-218">If you disable this policy setting, users are not allowed to use a password.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-219">Wenn Sie diese Richtlinieneinstellung nicht konfigurieren, werden Kennwörter mit den Standardeinstellungen unterstützt, die keine Anforderungen an die Kennwortkomplexität enthalten und nur acht Zeichen erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-219">If you do not configure this policy setting, passwords will be supported with the default settings, which do not include password complexity requirements and which require only eight characters.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-220">Auswählen, wie BitLocker-geschützte Festplatten wiederhergestellt werden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-220">Choose how BitLocker-protected fixed drives can be recovered</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-221">Vorgeschlagene Konfiguration: <strong> nicht konfiguriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-221">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-222">Konfigurieren Sie diese Richtlinie, um den BitLocker-Daten Wiederherstellungs-Agent zu aktivieren oder BitLocker-Wiederherstellungsinformationen in Active Directory-Domänendiensten (AD DS) zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-222">Configure this policy to enable the BitLocker data recovery agent or to save BitLocker recovery information to Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-223">Wenn die Richtlinie nicht konfiguriert ist, ist der BitLocker-Daten Wiederherstellungs-Agent zulässig, und Wiederherstellungsinformationen werden nicht in AD DS gesichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-223">When the policy is not configured, the BitLocker data recovery agent is allowed, and recovery information is not backed up to AD DS.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-224">Für MBAM müssen keine Wiederherstellungsinformationen in AD DS gesichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-224">MBAM does not require recovery information to be backed up to AD DS.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="6a17f-225">Richtlinien Definitionen für das Betriebs System Laufwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-225">Operating System Drive Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="6a17f-226">In diesem Abschnitt werden die Richtlinien Definitionen für das Betriebssystemlaufwerk für die Microsoft BitLocker-Verwaltung und-Überwachung unter dem folgenden GPO-Knoten beschrieben: **Computerkonfigurations** \\ **Richtlinien** \\ **Administrative Vorlagen** \\ **Windows Components** \\ **MDOP MBAM (BitLocker Management)**- \\ **Betriebs System Laufwerk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-226">This section describes Operating System Drive policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**\\**Operating System Drive**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="6a17f-227">Richtlinienname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-227">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="6a17f-228">Übersicht und vorgeschlagene Richtlinieneinstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-228">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-229">Verschlüsselungseinstellungen für das Betriebssystemlaufwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-229">Operating system drive encryption settings</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-230">Empfohlene Konfiguration: <strong> aktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-230">Suggested configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-231">Mit dieser Richtlinieneinstellung können Sie verwalten, ob das Betriebssystemlaufwerk verschlüsselt sein muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-231">This policy setting lets you manage whether the operating system drive must be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-232">Für höhere Sicherheit sollten Sie die folgenden Richtlinieneinstellungen in <strong> System/Energieverwaltung/Sleep-Einstellungen deaktivieren, </strong> Wenn Sie Sie mit TPM + PIN Protector aktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-232">For higher security, consider disabling the following policy settings in <strong>System/Power Management/Sleep Settings</strong> when you enable them with TPM + PIN protector:</span></span></p>
<ul>
<li><p><span data-ttu-id="6a17f-233">Standby-Status (S1-S3) beim schlafen zulassen (angeschlossen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-233">Allow Standby States (S1-S3) When Sleeping (Plugged In)</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="6a17f-234">Standby-Status (S1-S3) beim schlafen zulassen (auf Akku)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-234">Allow Standby States (S1-S3) When Sleeping (On Battery)</span></span></p></li>
</ul>
<p><span data-ttu-id="6a17f-235">Wenn Sie Microsoft Windows 8 oder höher ausführen und BitLocker auf einem Computer ohne TPM verwenden möchten, aktivieren Sie das <strong> Kontrollkästchen BitLocker ohne kompatibles TPM zulassen </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-235">If you are running Microsoft Windows 8 or later, and you want to use BitLocker on a computer without a TPM, select the <strong>Allow BitLocker without a compatible TPM</strong> check box.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-236">In diesem Modus ist für den Start ein Kennwort erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-236">In this mode, a password is required for startup.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-237">Wenn Sie das Kennwort vergessen haben, müssen Sie eine der BitLocker-Wiederherstellungsoptionen verwenden, um auf das Laufwerk zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-237">If you forget the password, you have to use one of the BitLocker recovery options to access the drive.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-238">Auf einem Computer mit einem kompatiblen TPM können zwei Arten von Authentifizierungsmethoden beim Start verwendet werden, um zusätzlichen Schutz für verschlüsselte Daten bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-238">On a computer with a compatible TPM, two types of authentication methods can be used at startup to provide added protection for encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-239">Wenn der Computer gestartet wird, kann er nur das TPM zur Authentifizierung verwenden, oder es kann auch die Eingabe einer persönlichen Identifikationsnummer (PIN) erforderlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-239">When the computer starts, it can use only the TPM for authentication, or it can also require the entry of a personal identification number (PIN).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-240">Wenn Sie diese Richtlinieneinstellung aktivieren, müssen die Benutzer das Betriebssystemlaufwerk unter BitLocker-Schutz setzen, und das Laufwerk wird verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-240">If you enable this policy setting, users have to put the operating system drive under BitLocker protection, and the drive will be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-241">Wenn Sie diese Richtlinie deaktivieren, können Benutzer das Betriebssystemlaufwerk nicht unter BitLocker-Schutz stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-241">If you disable this policy, users will not be able to put the operating system drive under BitLocker protection.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-242">Wenn Sie diese Richtlinie anwenden, nachdem das Betriebssystemlaufwerk verschlüsselt wurde, wird das Laufwerk entschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-242">If you apply this policy after the operating system drive is encrypted, the drive will be decrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-243">Wenn Sie diese Richtlinie nicht konfigurieren, muss das Betriebssystemlaufwerk nicht unter BitLocker-Schutz gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-243">If you do not configure this policy, the operating system drive is not required to be placed under BitLocker protection.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-244">Konfigurieren des TPM-Platt Form Überprüfungsprofils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-244">Configure TPM platform validation profile</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-245">Vorgeschlagene Konfiguration: <strong> nicht konfiguriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-245">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-246">Mit dieser Richtlinieneinstellung können Sie konfigurieren, wie die TPM-Sicherheitshardware auf einem Computer den BitLocker-Verschlüsselungsschlüssel sichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-246">This policy setting lets you configure how the TPM security hardware on a computer secures the BitLocker encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-247">Diese Richtlinieneinstellung trifft nicht zu, wenn der Computer nicht über ein kompatibles TPM verfügt oder wenn BitLocker bereits mit TPM-Schutz aktiviert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-247">This policy setting does not apply if the computer does not have a compatible TPM or if BitLocker has already been turned on with TPM protection.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-248">Wenn diese Richtlinieneinstellung nicht konfiguriert ist, verwendet das TPM das Standardprofil für die plattformüberprüfung oder das Platt Form Überprüfungsprofil, das vom Setupskript angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-248">When this policy setting is not configured, the TPM uses the default platform validation profile or the platform validation profile that is specified by the setup script.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-249">Auswählen, wie BitLocker-geschützte Betriebssystemlaufwerke wiederhergestellt werden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-249">Choose how BitLocker-protected operating system drives can be recovered</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-250">Vorgeschlagene Konfiguration: <strong> nicht konfiguriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-250">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-251">Konfigurieren Sie diese Richtlinie, um den BitLocker-Daten Wiederherstellungs-Agent zu aktivieren oder BitLocker-Wiederherstellungsinformationen in Active Directory-Domänendiensten (AD DS) zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-251">Configure this policy to enable the BitLocker data recovery agent or to save BitLocker recovery information to Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-252">Wenn diese Richtlinie nicht konfiguriert ist, wird der Daten Wiederherstellungs-Agent zugelassen, und Wiederherstellungsinformationen werden nicht in AD DS gesichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-252">When this policy is not configured, the data recovery agent is allowed, and recovery information is not backed up to AD DS.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-253">Für den MBAM-Vorgang müssen keine Wiederherstellungsinformationen in AD DS gesichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-253">MBAM operation does not require recovery information to be backed up to AD DS.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="6a17f-254">Definitionen für Wechsellaufwerks Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-254">Removable Drive Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="6a17f-255">In diesem Abschnitt werden die Richtlinien Definitionen für Wechseldatenträger für die Microsoft BitLocker-Verwaltung und-Überwachung auf dem folgenden GPO-Knoten beschrieben: **Computerkonfigurations** \\ **Richtlinien** \\ **Administrative Vorlagen** \\ **Windows Components** \\ **MDOP MBAM (BitLocker-Management)**-  \\  **Wechsellaufwerk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-255">This section describes Removable Drive Policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)** \\ **Removable Drive**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="6a17f-256">Richtlinienname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-256">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="6a17f-257">Übersicht und vorgeschlagene Richtlinieneinstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-257">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-258">Steuern der Verwendung von BitLocker auf Wechseldatenträgern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-258">Control use of BitLocker on removable drives</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-259">Empfohlene Konfiguration: <strong> aktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-259">Suggested configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-260">Diese Richtlinie steuert die Verwendung von BitLocker auf Wechseldaten Laufwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-260">This policy controls the use of BitLocker on removable data drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-261">Aktivieren Sie das <strong> Kontrollkästchen Benutzer können BitLocker-Schutz auf Wechseldatenträgern anwenden </strong> , damit Benutzer den BitLocker-Setup-Assistenten auf einem Wechseldaten Laufwerk ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-261">Enable the <strong>Allow users to apply BitLocker protection on removable data drives</strong> option to allow users to run the BitLocker setup wizard on a removable data drive.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-262">Aktivieren Sie das <strong> Kontrollkästchen Benutzer können BitLocker auf Wechseldatenträgern Sperren und entschlüsseln </strong> , damit Benutzer die BitLocker-Laufwerkverschlüsselung vom Laufwerk entfernen oder die Verschlüsselung während der Wartung anhalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-262">Enable the <strong>Allow users to suspend and decrypt BitLocker on removable data drives</strong> option to allow users to remove BitLocker drive encryption from the drive or to suspend the encryption while maintenance is performed.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-263">Wenn diese Richtlinie aktiviert ist und die <strong> Option Benutzer können BitLocker-Schutz auf Wechseldatenträgern anwenden aktiviert </strong> ist, speichert der MBAM-Client die Wiederherstellungsinformationen zu Wechseldatenträgern auf dem MBAM-Schlüssel Wiederherstellungsserver und ermöglicht Benutzern das Wiederherstellen des Laufwerks, wenn das Kennwort verloren geht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-263">When this policy is enabled and the <strong>Allow users to apply BitLocker protection on removable data drives</strong> option is selected, the MBAM Client saves the recovery information about removable drives to the MBAM key recovery server and allows users to recover the drive if the password is lost.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-264">Schreibzugriff auf Wechseldatenträger verweigern, die nicht durch BitLocker geschützt sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-264">Deny write access to removable drives not protected by BitLocker</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-265">Vorgeschlagene Konfiguration: <strong> nicht konfiguriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-265">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-266">Aktivieren Sie diese Richtlinie, um nur Schreibzugriff auf BitLocker-geschützte Laufwerke zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-266">Enable this policy to allow only write access to BitLocker protected drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-267">Wenn diese Richtlinie aktiviert ist, müssen alle auf dem Computer entfernbaren Datenlaufwerke verschlüsselt werden, bevor Schreibzugriff zulässig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-267">When this policy is enabled, all removable data drives on the computer require encryption before write access is allowed.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-268">Gewähren des Zugriffs auf von BitLocker geschützte Wechseldatenträger aus früheren Versionen von Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-268">Allow access to BitLocker-protected removable drives from earlier versions of Windows</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-269">Vorgeschlagene Konfiguration: <strong> nicht konfiguriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-269">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-270">Aktivieren Sie diese Richtlinie, damit Festplatten mit dem FAT-Dateisystem gesperrt und auf Computern angezeigt werden, auf denen Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP mit SP3 oder Windows XP mit SP2 ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-270">Enable this policy to allow fixed drives with the FAT file system to be unlocked and viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-271">Wenn diese Richtlinie nicht konfiguriert ist, können Wechseldatenträger, die mit dem FAT-Dateisystem formatiert sind, auf Computern, auf denen Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP mit SP3 oder Windows XP mit SP2 ausgeführt wird, freigegeben werden, und deren Inhalt kann angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-271">When this policy is not configured, removable data drives formatted with the FAT file system can be unlocked on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2, and their content can be viewed.</span></span> <span data-ttu-id="6a17f-272">Diese Betriebssysteme verfügen über schreibgeschützten Zugriff auf von BitLocker geschützte Laufwerke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-272">These operating systems have read-only access to BitLocker-protected drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-273">Wenn die Richtlinie deaktiviert ist, können Wechseldatenträger, die mit dem FAT-Dateisystem formatiert sind, nicht entsperrt werden, und der Inhalt kann nicht auf Computern angezeigt werden, auf denen Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP mit SP3 oder Windows XP mit SP2 ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-273">When the policy is disabled, removable drives formatted with the FAT file system cannot be unlocked and their content cannot be viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-274">Konfigurieren der Verwendung des Kennworts für Wechseldaten Laufwerke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-274">Configure use of password for removable data drives</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-275">Vorgeschlagene Konfiguration: <strong> nicht konfiguriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-275">Suggested configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-276">Aktivieren Sie diese Richtlinie, um den Kennwortschutz auf Wechseldatenträgern zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-276">Enable this policy to configure password protection on removable data drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-277">Wenn diese Richtlinie nicht konfiguriert ist, werden Kennwörter mit den Standardeinstellungen unterstützt, die keine Anforderungen an die Kennwortkomplexität enthalten und nur acht Zeichen erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-277">When this policy is not configured, passwords are supported with the default settings, which do not include password complexity requirements and which require only eight characters.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-278">Um die Sicherheit zu erhöhen, können Sie diese Richtlinie aktivieren und das Kontrollkästchen <strong> Kennwort für Wechseldatenträger anfordern aktivieren </strong> , <strong> die Option Kennwortkomplexität anfordern </strong> und die gewünschte Mindestlänge für das Kennwort festlegen <strong> </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-278">For increased security, you may enable this policy and check <strong>Require password for removable data drive</strong>, select <strong>Require password complexity</strong>, and set the preferred <strong>minimum password length</strong>.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-279">Auswählen, wie BitLocker-geschützte Wechsellaufwerke wiederhergestellt werden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-279">Choose how BitLocker-protected removable drives can be recovered</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6a17f-280">Vorgeschlagene Konfiguration: <strong> nicht konfiguriert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-280">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-281">Konfigurieren Sie diese Richtlinie, um den BitLocker-Daten Wiederherstellungs-Agent zu aktivieren oder BitLocker-Wiederherstellungsinformationen in Active Directory-Domänendiensten (AD DS) zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-281">Configure this policy to enable the BitLocker data recovery agent or to save BitLocker recovery information to Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-282">Wenn Sie auf <strong> nicht konfiguriert festgelegt </strong> ist, ist der Daten Wiederherstellungs-Agent zulässig, und die Wiederherstellungsinformationen werden nicht in AD DS gesichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-282">When set to <strong>Not Configured</strong>, the data recovery agent is allowed and recovery information is not backed up to AD DS.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6a17f-283">Für den MBAM-Vorgang müssen keine Wiederherstellungsinformationen in AD DS gesichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-283">MBAM operation does not require recovery information to be backed up to AD DS.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="6a17f-284">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-284">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="6a17f-285">Bereitstellungsvoraussetzungen für MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a17f-285">MBAM 2.0 Deployment Prerequisites</span></span>](mbam-20-deployment-prerequisites-mbam-2.md)









