---
title: Datenschutzerklärung zu User Experience Virtualization
description: Datenschutzerklärung zu User Experience Virtualization
author: dansimp
ms.assetid: c2919034-f2cf-48d6-b18e-4dd318252426
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9889686750c3bb4a1b9e2d0091aecc78e57e23de
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10811113"
---
# <span data-ttu-id="ef4f8-103">Datenschutzerklärung zu User Experience Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-103">User Experience Virtualization Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="ef4f8-104">Microsoft hat sich zum Schutz Ihrer Privatsphäre verpflichtet und liefert Software, die Ihnen die Leistung, Leistung und Bequemlichkeit bietet, die Sie in Ihrem persönlichen Computing wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-104">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-105">In dieser Datenschutzerklärung werden viele der Daten Sammlungs-und-Verwendungsmethoden der Microsoft-Benutzeroberflächen-Virtualisierung (UE-V) erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-105">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft User Experience Virtualization (“UE-V”).</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-106">Hierbei handelt es sich um eine vorläufige Offenlegung, die sich auf Funktionen konzentriert, die mit dem Internet kommunizieren und keine erschöpfende Liste sein sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-106">This is a preliminary disclosure that focuses on features that communicate with the Internet and is not intended to be an exhaustive list.</span></span>

<span data-ttu-id="ef4f8-107">Die Microsoft-Benutzeroberflächen-Virtualisierung ermöglicht die Trennung von Einstellungen aus einer Anwendung oder einem Betriebssystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-107">Microsoft User Experience Virtualization allows the separation of settings from an application or operating system.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-108">Diese Einstellungen können dann an einen Remotespeicherort übertragen werden, wodurch die Einschränkungen des lokalen Speichers beseitigt werden und Benutzern die Möglichkeit gegeben wird, Ihre Einstellungen auf andere Computer zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-108">Those settings can then be transferred to a remote storage location, eliminating the constraints of local storage and giving users the ability to have their settings follow them to other computers.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-collectionanduseofyourinformation"></a><span data-ttu-id="ef4f8-109">Sammlung und Verwendung Ihrer Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-109">Collection and Use of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="ef4f8-110">Die von Ihnen erfassten Informationen werden von Microsoft und seinen kontrollierten Tochtergesellschaften und verbundenen Unternehmen verwendet, um die von Ihnen genutzten Funktionen zu aktivieren, die Dienste bereitzustellen oder die von Ihnen angeforderte oder autorisierte Transaktion (en) durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-110">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-111">Sie kann auch verwendet werden, um Microsoft-Produkte und-Dienste zu analysieren und zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-111">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="ef4f8-112">Wir können bestimmte obligatorische Dienstmitteilungen wie Willkommens Briefe, Abrechnungs Hinweise, Informationen zu technischen Dienstproblemen und Sicherheitsankündigungen senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-112">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-113">Einige Microsoft-Dienste senden möglicherweise periodische Mitglieder Briefe, die als Teil des Diensts angesehen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-113">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-114">Wir können gelegentlich Ihr Feedback anfordern, Sie zur Teilnahme an Umfragen einladen oder Ihnen Werbesendungen senden, um Sie über andere Produkte oder Dienstleistungen zu informieren, die von Microsoft und seinen angeschlossenen Unternehmen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-114">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="ef4f8-115">Um Ihnen eine konsistentere und personalisierte Erfahrung in ihren Interaktionen mit Microsoft zu bieten, können die über einen Microsoft-Dienst gesammelten Informationen mit Informationen kombiniert werden, die über andere Microsoft-Dienste abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-115">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-116">Wir können die von uns erfassten Informationen auch durch Informationen ergänzen, die von anderen Unternehmen abgerufen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-116">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-117">So können wir beispielsweise Dienste von anderen Unternehmen verwenden, die es uns ermöglichen, einen allgemeinen geografischen Bereich basierend auf Ihrer IP-Adresse abzuleiten, um bestimmte Dienste an ihr geografisches Gebiet anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-117">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="ef4f8-118">Außer wie in dieser Erklärung beschrieben, werden die von Ihnen bereitgestellten persönlichen Informationen ohne Ihre Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-118">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-119">Gelegentlich stellen wir andere Unternehmen ein, um in unserem Auftrag begrenzte Dienste bereitzustellen, beispielsweise das Verpacken, senden und liefern von Käufen und anderen Sendungen, die Beantwortung von Kunden Fragen zu Produkten oder Dienstleistungen, die Verarbeitung der Ereignisregistrierung oder die Durchführung einer statistischen Analyse unserer Dienstleistungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-119">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-120">Wir werden diesen Unternehmen nur die persönlichen Informationen zur Verfügung stellen, die Sie für die Erbringung des Diensts benötigen, und es ist Ihnen untersagt, diese Informationen für andere Zwecke zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-120">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="ef4f8-121">Microsoft kann auf Informationen über Sie zugreifen oder diese offen legen, einschließlich des Inhalts ihrer Kommunikation, um: (a) dem Gesetz nachzukommen oder auf rechtmäßige Anfragen oder rechtliche Verfahren zu reagieren. (b) Schutz der Rechte oder des Eigentums von Microsoft oder unseren Kunden, einschließlich der Durchsetzung unserer Vereinbarungen oder Richtlinien für die Nutzung der Dienste; oder (c) handeln nach Treu und glauben, dass ein solcher Zugriff oder eine Offenlegung notwendig ist, um die persönliche Sicherheit von Microsoft-Mitarbeitern,-Kunden oder der Öffentlichkeit zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-121">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-122">Wir können auch persönliche Informationen im Rahmen einer Unternehmenstransaktion wie einer Fusion oder einem Verkauf von Vermögenswerten weitergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-122">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="ef4f8-123">Informationen, die von UE-V gesammelt oder an Microsoft gesendet werden, können in den USA oder in einem anderen Land gespeichert und verarbeitet werden, in dem Microsoft oder seine angeschlossenen Unternehmen, Tochterunternehmen oder Dienstanbieter Einrichtungen unterhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-123">Information that is collected by or sent to Microsoft by UE-V may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-124">Microsoft hält sich an das Safe Harbor-Framework, das vom US-Handelsministerium für die Sammlung, Nutzung und Speicherung von Daten aus der Europäischen Union, dem Europäischen Wirtschaftsraum und der Schweiz dargelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-124">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

## <span data-ttu-id="ef4f8-125">Sammlung und Verwendung von Informationen zu Ihrem Computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-125">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>


<span data-ttu-id="ef4f8-126">Wenn Sie Software mit Internet fähigen Features verwenden, werden Informationen zu Ihrem Computer ("Standardcomputerinformationen") an die von Ihnen besuchten Websites und die von Ihnen verwendeten Onlinedienste gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-126">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-127">Microsoft verwendet standardmäßige Computer Informationen, um Ihnen Internet fähige Dienste zur Verfügung zu stellen, die zur Verbesserung unserer Produkte und Dienste sowie zur statistischen Analyse beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-127">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-128">Standard mäßige Computer Informationen umfassen in der Regel Informationen wie IP-Adresse, Betriebssystemversion, Browserversion sowie Regions-und Spracheinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-128">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-129">In einigen Fällen können Standardcomputerinformationen auch Hardware-ID umfassen, die den Gerätehersteller, den Gerätenamen und die Version angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-129">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-130">Wenn ein bestimmtes Feature oder Dienstinformationen an Microsoft sendet, werden auch Standardcomputerinformationen gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-130">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="ef4f8-131">Die Datenschutzbestimmungen für die einzelnen UE-V-Features, Software oder Dienste, die in dieser Datenschutzerklärung aufgelistet sind, beschreiben, welche zusätzlichen Informationen gesammelt und wie Sie verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-131">The privacy details for each UE-V feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

## <span data-ttu-id="ef4f8-132">Sicherheit Ihrer Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-132">Security of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="ef4f8-133">Microsoft verpflichtet sich, die Sicherheit Ihrer Informationen zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-133">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-134">Wir verwenden verschiedene Sicherheitstechnologien und-Verfahren, um Ihre Informationen vor unbefugtem Zugriff, Verwendung oder Offenlegung zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-134">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-135">Beispielsweise speichern wir die von Ihnen bereitgestellten Informationen auf Computersystemen mit einem limitierten Zugriff, die sich in kontrollierten Anlagen befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-135">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

## <span data-ttu-id="ef4f8-136">Änderungen an diesen Datenschutzbestimmungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-136">Changes to This Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="ef4f8-137">Wir werden diese Datenschutzbestimmungen gelegentlich aktualisieren, um Änderungen an unseren Produkten, Dienstleistungen und Kundenfeedback zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-137">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-138">Wenn wir Änderungen Posten, werden wir das Datum der letzten Aktualisierung oben in dieser Anweisung überarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-138">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-139">Wenn es wesentliche Änderungen an dieser Erklärung gibt oder in der Art und Weise, wie Microsoft Ihre personenbezogenen Informationen verwendet, werden wir Sie darüber informieren, indem wir Ihnen eine Benachrichtigung über solche Änderungen senden, bevor Sie die Änderung durchführen oder Ihnen direkt eine Benachrichtigung senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-139">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-140">Wir empfehlen Ihnen, diese Erklärung regelmäßig zu überprüfen, um zu erfahren, wie Microsoft Ihre Informationen schützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-140">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

## <span data-ttu-id="ef4f8-141">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-141">For More Information</span></span>


<span data-ttu-id="ef4f8-142">Microsoft begrüßt Ihre Kommentare zu dieser Datenschutzerklärung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-142">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-143">Wenn Sie Fragen zu dieser Erklärung haben oder glauben, dass wir Sie nicht eingehalten haben, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung [MSUEVPrivacy@Microsoft.com](mailto:%20MSUEVPrivacy@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-143">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us [MSUEVPrivacy@microsoft.com](mailto:%20MSUEVPrivacy@microsoft.com).</span></span>

## <span data-ttu-id="ef4f8-144">Spezifische Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-144">Specific features</span></span>


<span data-ttu-id="ef4f8-145">Im weiteren Verlauf dieses Dokuments werden die folgenden speziellen Funktionen behandelt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-145">The remainder of this document will address the following specific features:</span></span>

### <span data-ttu-id="ef4f8-146">UE-V-Generator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-146">UE-V Generator</span></span>

<span data-ttu-id="ef4f8-147">**Funktionsweise dieses Features**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-147">**What This Feature Does**:</span></span>

<span data-ttu-id="ef4f8-148">Der UE-V-Generator wird zum Erstellen von Einstellungen für Standort Vorlagen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-148">The UE-V generator is used to create settings location templates.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-149">Diese Vorlagen ermöglichen Benutzern, die Einstellungen für Ihre Anwendungen zu durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-149">These templates allow users to roam the settings for their applications.</span></span>

<span data-ttu-id="ef4f8-150">**Gesammelte, verarbeitete oder übertragene Informationen**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-150">**Information Collected, Processed, or Transmitted**:</span></span>

<span data-ttu-id="ef4f8-151">Beim Erstellen einer Vorlage für eine Einstellungsposition verwendet der UE-V-Generator eine LDAP-Abfrage (Lightweight Directory Access Protocol), um den Benutzernamen und die e-Mail-Adresse des aktuell angemeldeten Benutzers abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-151">When creating a settings location template the UE-V generator uses a Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) query to get username and email address of the current logged in user.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-152">Diese Informationen werden in der Vorlage als Vorlagenautoren Name und e-Mail-Vorlagenautor gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-152">This information is stored in the template as the template author name and template author email.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-153">Keine dieser Informationen wird an Microsoft gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-153">None of this information is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="ef4f8-154">Wenn Sie beabsichtigen, Einstellungen für die Standort Vorlagen für Personen außerhalb Ihrer Organisation freizugeben, sollten Sie alle Einstellungsspeicher Orte überprüfen und sicherstellen, dass die Vorlage für Einstellungs Speicherort keine persönlichen oder Unternehmensinformationen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-154">If you plan to share settings location templates with anyone outside your organization you should review all the settings locations and ensure the settings location template do not contain any personal or company information.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-155">Sie können die Inhalte anzeigen, indem Sie die Vorlagendateien für die Einstellungen mithilfe eines beliebigen XML-Viewers öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-155">You can view the contents by opening the settings location template files using any XML viewer.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-156">Im folgenden finden Sie Möglichkeiten zum Anzeigen und Entfernen persönlicher oder unternehmensbezogener Informationen aus den Vorlagendateien für Einstellungen, bevor Sie für Personen außerhalb Ihres Unternehmens freigegeben werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-156">The following are ways you can view and remove any personal or company information from the settings location template files before sharing with anyone outside your company:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ef4f8-157">**Vorlagenautor Name** – geben Sie einen allgemeinen, nicht identifizierbaren Namen für den Vorlagenautoren Namen an, oder schließen Sie diese Daten aus der Vorlage aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-157">**Template Author Name** – Specify a general, non-identifying name for the template author name or exclude this data from the template.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ef4f8-158">**E-Mail-Vorlage für Vorlagenautor** : Geben Sie eine allgemeine, nicht identifizierbare Vorlage für eine e-Mail-Nachricht an oder schließen Sie diese Daten aus der Vorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-158">**Template Author Email** – Specify a general, non-identifying template author email or exclude this data from the template.</span></span>

<span data-ttu-id="ef4f8-159">**Verwendung der Informationen**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-159">**Use of Information**:</span></span>

<span data-ttu-id="ef4f8-160">Der Name des Vorlagenautoren und die e-Mail-Vorlage für Vorlagenautoren können verwendet werden, um den Autor der Einstellungen-Standort Vorlage zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-160">The template author name and template author email can be used to identify the author of settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-161">Wenn Sie die Vorlage freigeben, können der Name des Autors und die e-Mail-Adresse für alle Personen angezeigt werden, die die Vorlage verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-161">If you share the template, the author name and email is viewable to all who use the template.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-162">Es werden keine Informationen an Microsoft gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-162">No information is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="ef4f8-163">**Wahlmöglichkeiten/Kontrolle**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-163">**Choice/Control**:</span></span> 

<span data-ttu-id="ef4f8-164">Starten Sie die Anwendung UE-V-Generator, um den Namen der Vorlagen Autorin oder die Vorlage für den Vorlagenautor zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-164">To remove the template author name or template author email, start the UE-V generator application.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-165">Wählen Sie **Vorlage zum Bearbeiten einer Einstellungsposition**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-165">Select **Edit a Settings Location Template**.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-166">Wählen Sie in den zuletzt verwendeten Vorlagen die Vorlage für den Einstellungs Speicherort aus, oder navigieren Sie zur Einstellungs Vorlagendatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-166">Select the settings location template to edit from the recently used templates or Browse to the settings template file.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-167">Wählen Sie **weiter** aus, um fortzufahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-167">Select **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-168">Entfernen Sie auf der Seite "Eigenschaften" die Daten aus den e-Mail-Textfeldern "Vorlagenautor" oder "Vorlagenautor".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-168">On the Properties page, remove the data from the Template author name or Template author email text fields.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-169">Speichern Sie die Vorlage Speicherort für Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-169">Save the settings location template.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-ceip"></a><span data-ttu-id="ef4f8-170">Programm zur Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-170">Customer Experience Improvement Program</span></span>


**<span data-ttu-id="ef4f8-171">Funktionsweise dieses Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-171">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="ef4f8-172">Das Programm zur Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit ("CEIP") sammelt grundlegende Informationen zu Ihrer Hardwarekonfiguration und zur Verwendung unserer Software und Dienste, um Trends und Nutzungsmuster zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-172">The Customer Experience Improvement Program (“CEIP”) collects basic information about your hardware configuration and how you use our software and services in order to identify trends and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-173">CEIP sammelt auch den Typ und die Anzahl der auftretenden Fehler, die Software-und Hardwareleistung sowie die Geschwindigkeit der Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-173">CEIP also collects the type and number of errors you encounter, software and hardware performance, and the speed of services.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-174">Wir werden Ihren Namen, Ihre Adresse oder andere Kontaktinformationen nicht erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-174">We will not collect your name, address, or other contact information.</span></span>

**<span data-ttu-id="ef4f8-175">Gesammelte, verarbeitete oder übertragene Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-175">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="ef4f8-176">Weitere Informationen zu den von CEIP gesammelten, verarbeiteten oder übertragenen Informationen finden Sie in der CEIP-Datenschutzerklärung unter <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248701> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-176">For more information about the information collected, processed, or transmitted by CEIP, see the CEIP privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248701>.</span></span>

**<span data-ttu-id="ef4f8-177">Verwendung der Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-177">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="ef4f8-178">Wir verwenden diese Informationen, um die Qualität, Zuverlässigkeit und Leistung von Microsoft-Software und-Diensten zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-178">We use this information to improve the quality, reliability, and performance of Microsoft software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="ef4f8-179">Wahlmöglichkeiten/Kontrolle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-179">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="ef4f8-180">Sie haben die Möglichkeit, während des Setups des UE-V-Agents an CEIP teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-180">You are offered the opportunity to participate in CEIP during setup of the UE-V Agent.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-181">Wenn Sie sich entscheiden, teilzunehmen und später ihre Entscheidung zu ändern, können Sie das CEIP jederzeit deaktivieren, indem Sie: Erneutes Ausführen des UE-V-Agenten-Setups und Opting-out des CEIP oder durch Festlegen des folgenden Registrierungsschlüssels entweder manuell oder über Gruppenrichtlinien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-181">If you choose to participate and later change your mind, you can turn off CEIP at any time by:Re-running the UE-V agent setup and opting out of CEIP or by setting the following registry key either manually or via Group Policy:</span></span>

``` syntax
Key = HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\UEV\Agent
RegEntry name = CustomerExperienceImprovementProgram
Entry type REG_DWORD (Hexadecimal):
0 is off
1 is on
```

## <a href="" id="bkmk-microsofterrorreporting"></a><span data-ttu-id="ef4f8-182">Microsoft-Fehlerberichterstattung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-182">Microsoft Error Reporting</span></span>


**<span data-ttu-id="ef4f8-183">Funktionsweise dieses Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-183">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="ef4f8-184">Die Microsoft-Fehlerberichterstattung bietet einen Dienst, der es Ihnen ermöglicht, Probleme zu melden, die Sie möglicherweise mit UE-V oder anderen aktivierten Anwendungen an Microsoft haben, und Informationen zu erhalten, die Ihnen helfen können, derartige Probleme zu vermeiden oder zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-184">Microsoft Error Reporting provides a service that allows you to report problems you may be having with UE-V or other enabled applications to Microsoft and to receive information that may help you avoid or solve such problems.</span></span>

**<span data-ttu-id="ef4f8-185">Gesammelte, verarbeitete oder übertragene Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-185">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="ef4f8-186">Informationen zu den von Microsoft-Fehlerberichterstattung gesammelten, verarbeiteten oder übertragenen Informationen finden Sie in den Datenschutzbestimmungen für Microsoft-Fehlerberichterstattung unter <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248702> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-186">For information about the information collected, processed, or transmitted by Microsoft Error Reporting, see the Microsoft Error Reporting privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248702>.</span></span>

**<span data-ttu-id="ef4f8-187">Verwendung der Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-187">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="ef4f8-188">Wir verwenden die Fehler Berichterstattungsdaten, um Kunden Probleme zu lösen und unsere Software und Dienste zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-188">We use the error reporting data to solve customer problems and improve our software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="ef4f8-189">Wahlmöglichkeiten/Kontrolle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-189">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="ef4f8-190">Wenn Sie die empfohlenen Einstellungen während der Windows-Installation auswählen, aktivieren Sie die automatische Überprüfung auf Lösungen, die grundlegende Fehlerberichte senden und nach Lösungen für die gemeldeten Probleme suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-190">If you choose the recommended settings during Windows setup, you turn on automatic checking for solutions, which will send basic error reports and look for solutions to the problems reported.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-191">Wenn Sie die automatische Überprüfung verwenden, werden Sie normalerweise nicht aufgefordert, grundlegende Informationen zu Fehlern an Microsoft zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-191">If you use automatic checking, you are not typically prompted to send basic information about errors to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-192">Wenn ein detaillierterer Fehlerbericht erforderlich ist, werden Sie aufgefordert, ihn zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-192">If a more detailed error report is required, you will be prompted to review it.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-193">Sie können diese Einstellung jederzeit ändern, indem Sie in der Systemsteuerung zum Info-Center wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-193">You can change this setting at any time by going to Action Center in Control Panel.</span></span>

**<span data-ttu-id="ef4f8-194">Wichtige Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-194">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="ef4f8-195">Unternehmenskunden können mithilfe von Gruppenrichtlinien konfigurieren, wie sich die Microsoft-Fehlerberichterstattung auf ihren Computern verhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-195">Enterprise customers can use Group Policy to configure how Microsoft Error Reporting behaves on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-196">Zu den Konfigurationsoptionen gehört die Möglichkeit, die Microsoft-Fehlerberichterstattung zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-196">Configuration options include the ability to turn off Microsoft Error Reporting.</span></span> <span data-ttu-id="ef4f8-197">Wenn Sie ein Administrator sind und Gruppenrichtlinien für die Microsoft-Fehlerberichterstattung konfigurieren möchten, finden Sie die technischen Details unter <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=262264> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-197">If you are an administrator and wish to configure Group Policy for Microsoft Error Reporting, technical details are available at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=262264>.</span></span>

<span data-ttu-id="ef4f8-198">UE-V ändert nicht die Microsoft-Fehler Berichterstattungseinstellungen und berücksichtigt die Systemeinstellung in der Systemsteuerung und/oder die Einstellung, die über Gruppenrichtlinien erzwungen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-198">UE-V will not modify the Microsoft Error Reporting preference and will honor the system setting in the Control Panel and/or the setting enforced via Group Policy.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-microsoftupdate"></a><span data-ttu-id="ef4f8-199">Microsoft Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-199">Microsoft Update</span></span>


**<span data-ttu-id="ef4f8-200">Funktionsweise dieses Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-200">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="ef4f8-201">Microsoft Update ist ein Dienst, der Windows-Updates sowie Updates für andere Microsoft-Software bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-201">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software.</span></span>

**<span data-ttu-id="ef4f8-202">Gesammelte, verarbeitete oder übertragene Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-202">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="ef4f8-203">Details dazu, welche Informationen gesammelt und wie Sie verwendet werden, finden Sie in den Datenschutzbestimmungen zu Update Services unter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-203">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at</span></span> <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>

**<span data-ttu-id="ef4f8-204">Verwendung der Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-204">Use of Information:</span></span>**

-   <span data-ttu-id="ef4f8-205">Details dazu, welche Informationen gesammelt und wie Sie verwendet werden, finden Sie in den Datenschutzbestimmungen zu Update Services unter <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-205">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ef4f8-206">Wahlmöglichkeiten/Kontrolle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-206">Choice/Control:</span></span>

    <span data-ttu-id="ef4f8-207">Details zur Steuerung dieses Features finden Sie in den Datenschutzbestimmungen zu Update Services unter <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-207">For details about controlling this feature, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>.</span></span>

## <span data-ttu-id="ef4f8-208">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-208">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="ef4f8-209">Sicherheit und Datenschutz für UE-V 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef4f8-209">Security and Privacy for UE-V 1.0</span></span>](security-and-privacy-for-ue-v-10.md)

 

 





