---
title: Bewährte Methoden für die Versionskontrolle
description: Bewährte Methoden für die Versionskontrolle
author: dansimp
ms.assetid: 4a2a1ac7-67f3-4ba3-ab07-860d33da0efe
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d560913c4e0f49a2015f620564a9038677d65144
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10807808"
---
# <span data-ttu-id="c5e5f-103">Bewährte Methoden für die Versionskontrolle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-103">Best Practices for Version Control</span></span>


<span data-ttu-id="c5e5f-104">Microsoft Advanced Group Policy Management (AGPM) bietet Versionskontrolle für Gruppenrichtlinienobjekte (Group Policy Objects, GPOs) ähnlich wie Microsoft Visual SourceSafe® bietet Versionskontrolle für Quellcode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-104">Microsoft Advanced Group Policy Management (AGPM) provides version control for Group Policy Objects (GPOs) much like Microsoft Visual SourceSafe® provides version control for source code.</span></span> <span data-ttu-id="c5e5f-105">Entwickler können Visual SourceSafe verwenden, um mehrere Versionen jeder Quelldatei zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-105">Developers can use Visual SourceSafe to manage multiple versions of each source file.</span></span> <span data-ttu-id="c5e5f-106">Gruppenrichtlinienadministratoren können AGPM verwenden, um dasselbe für GPOs zu tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-106">Group Policy administrators can use AGPM to do the same for GPOs.</span></span> <span data-ttu-id="c5e5f-107">Bei der Verwendung von AGPM sollten Gruppenrichtlinienadministratoren bewährte Methoden berücksichtigen, die für jedes Versionsverwaltungssystem gelten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-107">When you use AGPM, Group Policy administrators should be aware of best practices that apply to any version control system:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5e5f-108">**Datum und Uhrzeit:** AGPM stempelt jede Version eines GPO mit dem Datum und der Uhrzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-108">**Date and time:** AGPM stamps each version of a GPO with the date and time.</span></span> <span data-ttu-id="c5e5f-109">Um sicherzustellen, dass der Verlauf richtig ist, insbesondere beim Bearbeiten von GPOs auf mehr als einem Computer, stellen Sie sicher, dass jeder Computer seine Uhr mit einer autorisierenden Zeitquelle synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-109">To ensure that history is accurate, especially when you edit GPOs on more than one computer, make sure that each computer synchronizes its clock with one authoritative time source.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5e5f-110">**Überprüfen Sie GPOs, wenn Sie die Bearbeitung fertig sind:** Es ist üblich, dass die Redakteure GPOs Auschecken und vergessen, Sie wieder in das Archiv zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-110">**Check in GPOs when you are finished editing them:** It is common for Editors to check out GPOs and forget to check them back into the archive.</span></span> <span data-ttu-id="c5e5f-111">Dies kann jedoch verhindern, dass andere Gruppenrichtlinienadministratoren das Gruppenrichtlinienobjekt ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-111">However, this can prevent other Group Policy administrators from changing the GPO.</span></span> <span data-ttu-id="c5e5f-112">Überprüfen Sie GPOs immer wieder in AGPM, wenn Sie mit der Bearbeitung fertig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-112">Always check GPOs back in to AGPM immediately when you are finished editing.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5e5f-113">**Häufiges Speichern von Änderungen:** Wenn Sie ein GPO bearbeiten, speichern Sie die Änderungen häufig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-113">**Save changes frequently:** When you edit a GPO, save changes frequently.</span></span> <span data-ttu-id="c5e5f-114">Die meisten Redakteure checken ein GPO aus, nehmen viele Änderungen vor und überprüfen das Gruppenrichtlinienobjekt dann in das Archiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-114">Most Editors check out a GPO, make many changes, and then check the GPO into the archive.</span></span> <span data-ttu-id="c5e5f-115">Überprüfen Sie stattdessen das Gruppenrichtlinienobjekt regelmäßig in das Archiv, und überprüfen Sie es dann erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-115">Instead, check the GPO into the archive regularly, and then check it out again.</span></span> <span data-ttu-id="c5e5f-116">Das Detail kann so klein wie das Einchecken des Gruppenrichtlinienobjekts sein, nachdem Sie alle Einstellungen geändert (nicht empfohlen) oder das Gruppenrichtlinienobjekt eingecheckt haben, nachdem Sie Gruppen verwandter Änderungen vorgenommen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-116">The detail can be as small as checking in the GPO after you change every setting (not recommended) or checking in the GPO after you make groups of related changes.</span></span> <span data-ttu-id="c5e5f-117">Das Ergebnis ist ein besser dokumentierter Verlauf für jedes GPO, das bei der Behandlung von Problemen helfen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-117">The result is a better-documented history for each GPO that can help when troubleshooting issues.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5e5f-118">**Häufiges Bereitstellen von GPOs:** Lassen Sie keine neuen und bearbeiteten GPOs, die noch nicht bereitgestellt wurden, in großer Zahl im Archiv sammeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-118">**Deploy GPOs frequently:** Do not let new and edited GPOs that have not yet been deployed accumulate in large numbers in the archive.</span></span> <span data-ttu-id="c5e5f-119">Stellen Sie stattdessen neue und bearbeitete GPOs so schnell wie möglich bereit, damit Sie eine minimale Auswirkung auf die Produktionsumgebung haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-119">Instead, deploy new and edited GPOs as soon as possible so that they have a minimum effect on the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="c5e5f-120">Durch die gleichzeitige Bereitstellung vieler neuer und bearbeiteter GPOs kann die Produktionsumgebung gefährdet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-120">Deploying many new and edited GPOs at one time can jeopardize the production environment.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5e5f-121">**Dokumentieren des Zwecks von Änderungen beim Einchecken von GPOs:** Jeder Bearbeiter kann Versionen eines Gruppenrichtlinienobjekts vergleichen, um bestimmte Änderungen zwischen den beiden zu sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-121">**Document the purpose of changes when you check in GPOs:** Any Reviewer can compare versions of a GPO to see specific changes between the two.</span></span> <span data-ttu-id="c5e5f-122">Durch die Dokumentation dieser spezifischen Änderungen wird kein Wert hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-122">Documenting those specific changes adds no value.</span></span> <span data-ttu-id="c5e5f-123">Dokumentieren Sie stattdessen die Absicht und den Zweck einer Änderung, anstatt zu dokumentieren, was Prüfer sehen können, indem Sie Differenz Berichte anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-123">Instead, document the intent and purpose of a change instead of documenting what Reviewers can see by viewing difference reports.</span></span> <span data-ttu-id="c5e5f-124">Versionskommentare sollten dem Vergleichsbericht einen Mehrwert verleihen und einem Bearbeiter helfen, zu verstehen, warum der Editor das Gruppenrichtlinienobjekt geändert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-124">Version comments should add value to the comparison report and help a Reviewer understand why the Editor changed the GPO.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5e5f-125">**Testen von GPOs in einer Testumgebung:** Das Bereitstellen von GPOs in der Produktionsumgebung, ohne Sie zu testen, ist riskant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-125">**Test GPOs in a test environment:** Deploying GPOs to the production environment without testing them is risky.</span></span> <span data-ttu-id="c5e5f-126">Testen Sie Ihre GPOs stattdessen in einer Domäne in einer Testgesamtstruktur, und exportieren Sie dann die GPOs in Dateien, und importieren Sie Sie in eine Domäne in einer Produktionsgesamtstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-126">Instead, test your GPOs in a domain in a test forest, and then export the GPOs to files and import them to a domain in a production forest.</span></span> <span data-ttu-id="c5e5f-127">Darüber hinaus können Sie GPOs mit einer Organisationseinheit verknüpfen, die Testcomputer und-Benutzer enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-127">Also, you can link GPOs to an organizational unit that contains test computers and users.</span></span> <span data-ttu-id="c5e5f-128">Überprüfen Sie, ob jedes GPO in der Testumgebung ordnungsgemäß funktioniert, und stellen Sie dann die GPOs in der Produktionsumgebung bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-128">Verify that each GPO functions correctly in the test environment and then deploy the GPOs to the production environment.</span></span>

### <span data-ttu-id="c5e5f-129">Weitere Verweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-129">Additional references</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c5e5f-130">Advanced Group Policy Management 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e5f-130">Advanced Group Policy Management 4.0</span></span>](advanced-group-policy-management-40.md)

 

 





